---
published: true
permalink: הסרת-שומן
layout: info

main_category: fat
main_title: הסרת שומן - השוואת מחירים ומידע
title: הסרת שומן cryolipolysis

meta_tags:
    keywords:
        - הסרת שומן,הסרת שומן בלייזר,הסרת שומן ללא ניתוח
    description: הסרת שומן בלייזר קר ללא ניתוח ע״י הקפאה, כל מה שרציתם לדעת על ההליך, מחירונים, מבצעים וקופונים, מומחים מומלצים וגם אפשרות להשוות מחירים
    
related_content:
    next: בודי-טייט
    n_name: Body Tite
    prev: ניתוח-שאיבת-שומן
    p_name: ניתוח שאיבת שומן

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים פתרון משמעותי? למרות שישנן מספר שיטות להסרת שומן כולל הקפאה, מומלץ שתשקלו הסרת שומנים בשיטת הבודי טייט, המדובר במכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן וזאת ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: הסרת שומן בהקפאה
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד או יותר
    - זמן החלמה- קצר
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - הסרת שומן בהקפאה תתאים לאנשים בעלי משקל גוף הקרוב לאידאלי בהתאם למדדי bmi שמעוניינים להיפטר משומן עיקש, במיוחד באזור הבטן והמותניים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
הקפאת שומן (Cryolipolysis) היא טכניקה חדשה לסילוק שומן לא רצוי. חברה בשם  Zeltiq משווקת מכשיר חדשני השואב את השומן מתחת לעור בעיקר מהבטן העליונה ומעל למותניים. המכשור החדיש מקפיא בעזרת לייזר קר וצלעות קירור את האזור מתחת לעור ואת התאים השומנים במקום המיועד. התאים השומניים מתים ואינם מתפתחים מחדש ומסולקים בדרך הטבעית של הגוף ע"י האורגניזם. שיטה זו פותחה לראשונה כתוצאה מהעיסוק ב- Cryotherapy שבו משתמשים בטמפרטורות הקפאה למתיחת העור. המחקרים שנעשו בעקבות זאת הראו כי תאי השומן מאוד רגישים לקור והתוצאה שהתקבלה הייתה אובדן תאי שומן (Adipocytes).

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מהי הסרת שומן Cryolipolysis?

Cryolipolysis היא פריצת דרך בטכנולוגיה המבוססת על ביולוגית הפגיעות הטבעית של תאי השומן להשפעת הקור, דרך אנרגיה מבוקרת אשר כורתת ומסירה אותם. המחקרים שנעשו לאחרונה הוכיחו גם כי ה- Cryolipolysis הוא טיפול ברמה בטיחותית גבוהה ועם יתרונות משמעותיים להורדת נפח שומן כאשר הוא מתבצע במרפאה המאובזרת בכל הציוד הנדרש לשם כך. הקרנת קור מבוקרת בדיוק רב דרך ידיות הפעלה המחוברות למערכת רפואית מתוחכמת, גורמת להסרת שומן הדרגתית ע"י המתת התא השומני בלבד וללא פגיעה ברקמות הסמוכות. מכניזם הפעולה שונה באופן יסודי מאולטרסאונד או מגישות חימום אחרות שגורמות אומנם לפציעה מדויקת לסילוק תאי שומן אך היא נעשית בדרך טראומתית. הסרת שומן בלייזר קר באמצעות הקפאה היא איננה פעולה טראומתית!
  
 

- - - - - -

###  כיצד מתבצעת הסרת שומן?

התהליך מתבצע כאשר מוליכים בלתי פולשניים מעבירים קור עם בקרה מדויקת אל תאי השומן המסומנים, המוליכים משתמשים במין צורה של "מכות קור" מבוקרות ההורסות את תאי השומן. כתוצאה ממכות קור אלו, תאי השומן קופאים מהר יותר מאשר העור (ה- Cryolipolisis עובד על הקפאת השומן ולא על הקפאת העור). האזור השומני נשאב לתוך מתקן דמוי מלקחיים בין שתי לוחות מתכת המשמשות כצלעות קירור שמקררות באיטיות ומקפיאות את המקום, כאשר השומן הקפוא נחשף לקור, התאים שלו מתים ומתחיל תהליך טבעי בו הוא נקלט על ידי הגוף ומוסר ומסולק על ידי מערכת הלימפה ונעלם לחלוטין במשך הזמן. הסרת שומן ללא ניתוח אורכת כשעה, הסיכון לפגיעה בעור הוא מינימאלי וכך גם תופעות הלוואי. במצבים בהם רוצים להסיר כמות שומן רבה יותר וממספר אזורים בגוף, יתכן וידרש יותר מטיפול אחד.
  
 

- - - - - -

###  תופעות לוואי ואישורים 

למרות שהתהליך אינו פולשני ואין צורך בניתוח, הוא אינו פטור מתופעות לוואי. יתכנו חבורות, התכווצויות וחוסר תחושה. היו מעט עדויות של נשים שעברו את התהליך אשר דיווחו על עור ורוד, גס, מקומט הדומה לגוש בשר קפוא. ובנוסף, כאשר חוסר התחושה חלף החלו כאבים. לאחר השבוע השני הנפיחות גברה וכל האזור היה מתוח בגלל הנפיחות, במיוחד כאשר הבגדים לחצו, אך אותן נשים הוסיפו מיד שזהו מחיר נמוך שיש לשלם עבור התוצאה והן מוכנות להמשיך ולסלק שומנים במקומות אחרים. ההשפעה על מערכת העצבים נחקרה גם היא אך לא הוצגו תוצאות מזיקות. אין תופעות לוואי שנמשכות זמן ממושך. צלקות ושינוי בתפקודי כבד לא התגלו בשום מקרה לאחר התהליך. 

ישנם גורמים אחרים המודאגים כי המתת תאי שומן עלולים לגרום לסרטן וכתימוכין לטענה זו הם גורסים כי לא קיים מחקר ארוך טווח היכול לסתור את טענתם ואי אפשר לדעת בודאות מה תהייה התוצאה, טיעון זה כמובן שאינו בר משקל והוא מתאים לכל הליך חדשני. למרות שה- FDA האמריקאי נתן את אישורו למכשירים כמו [zeltiq](/zeltiq) ו- [Zerona](zerona) להרדמה וקירור העור ולהסרת שומן ממוקד, מכשירים אחרים איתם מבצעים הסרת שומן בהקפאה כמו ה- Cryolipolysis טרם קיבלו את האישור (נכון למועד כתיבת שורות אלו) המיוחל אולם למרות זאת הוא מבוצע, והרופאים משתמשים בו באופן חוקי למטרות של "מחוץ להתווית האישור".