---
published: true
permalink: כמה-שומן-אפשר-לשאוב
layout: info

main_category: fat
main_title: כמה שומן אפשר לשאוב?
title: כמה שומן אפשר לשאוב?

meta_tags:
    keywords:
        - כמה שומן אפשר לשאוב?
    description: כמה שומן אפשר להוציא בניתוח שאיבת שומן? הסברים על שלושת סוגי הניתוחים, מחירונים מפורטים, מנתחי שומן מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י טובי המנתחים בישראל
    
related_content:
    next: שאיבת-שומן-גדולה
    n_name: שאיבת שומן גדולה
    prev: שאיבת-שומן-במים
    p_name: שאיבת שומן במים

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, פתרונות נוספים כגון המסת שומן הם לא אופצייה עבורכם. התייעצו עם המומחים שלנו, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
        
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך הניתוח- שעה עד חמש שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן תתאים לרוב לאנשים בעלי משקל גוף הקרוב לאידאלי בהתאם למדדי bmi המעוניינים להיפטר ממצבורי שומן קטנים עד גדולים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 11 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
השאלה המרכזית הנשאלת ע"י מועמדים לניתוח שאיבת שומן כבר בפגישת הייעוץ המקדימה עם המנתח הפלסטי היא כמה שומן ניתן להסיר בניתוח אחד? התשובה לשאלה תלוייה במספר פרמטרים בהם האזור בגוף ממנו אתם רוצים לשאוב שומן ובסוג ואופי הניתוח אותו אתם עומדים לעבור. כבר בפתיח חשוב להדגיש כי לא מומלץ לשאוב מעל לחמישה ליטרים של שומן שכן כמות כזו המוסרת מהגוף עלולה לסכן את בריאות המנותח ולגרום לתסחיף בריאות שעלול אף להוביל למוות. כאן גם המקום להזכיר כי יש לבצע ניתוחים פלסטיים ובעיקר כאשר על הפרק שאיבת שומן ע"י מנתח פלסטי מיומן ומקצועי המשתייך לאיגוד לכירורגיה פלסטית. בישראל רשומים מעל ל - 130 מנתחים כאלה, דרשו לראות את כרטיס החבר כבר בפגישת הייעוץ הראשונה.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מיני שאיבת שומן (שאיבת שומן קטנה)

בשאיבת שומן מיקרונית הידועה גם כמיני שאיבת שומן או שאיבה קטנה / קלה, משתמשים בקנולות זעירות, שהם דקות יותר מהצינורות המתכתיים שנמצאים בשימוש בתהליכים סטנדרטים לשאיבת שומן. מידות הקנולות הזעירות מתחילות מ- 1.5 מ"מ ומגיעות עד ל- 6 מ"מ, עם קנולות קטנות אלו המנתח הפלסטי יכול לבצע ניתוחים לשאיבת שומן בהיקפים בדיוק רב יותר. מיני שאיבת שומן מצריכה חתכים קטנים יותר ובכך היא מונעת היווצרות צלקות. בכל מקרה, קנולות קטנות יותר מגבילות את כמות השומן שניתן להוציא במשך התהליך. שאיבת שומן מיקרו או מיני מתאימה במיוחד למקומות קטנים בגוף היכן שנדרש דיוק ושליטה על הסרת השומן הרצוי. 

אזורי הטיפול הנפוצים הם פנים, צוואר וזרועות. שאיבת שומן מיקרו תתאים גם לסנטר כפול, גושי שומן בצוואר, או שומן עודף מסביב לברכיים. יש לקחת בחשבון שהתוצאות של מיני שאיבת שומן לא יהיו בולטות לעין כמו בניתוחי הסרת שומן אחרים. רוב השאיבות הקטנות מתבצעות בפחות משעה, החתך הצר, הקנולה הדקה וההסרה של נפח שומן קטן יחסית, גורם לתהליך זה להיות בטוח יותר, עם פחות אפשרויות לסיבוכים ועם זמן החלמה קצר יותר, אך הוא עלול להיות יקר יותר בגלל השימוש במכשירים מיוחדים. בשאיבה קטנה ניתן להסיר עד 2,000 ס״ל (סנטי ליטר) שהם שווה ערך לקילו וחצי שומן.
  
 

- - - - - -

###  שאיבת שומן בינונית

הדירוג של שאיבת שומן עם נפח בינוני נע בין 2,000 עד 5,000 ס"ל נוזלים אשר מוסרים מהגוף (ביו קילו וחצי עד שלושה קילוגרם). מקרים מסוג זה מבוצעים בישראל רק בחדרי ניתוח (בית חולים פרטי כמו עתידים מרכזיים רפואיים, בית החולים הפרטי ברמת אביב, נארה, סינופסיס וכדומה או בבתי חולים ציבוריים למטרות רפואיות או כהכנסה נוספת לבית החולים). שאיבת שומן בינונית מתבצעת עם הרדמה מקומית בין ורידית IV והיא אורכת בין שעה עד לשלוש שעות לאחריה ברוב המקרים משוחרר המתרפא לביתו. ניתוח בינוני יכול להשתלב עם ניתוחים אחרים כמו מתיחת בטן וזאת בהנחה ולמועמד לניתוח יש רמה המוגלובין גבוהה וכי אין חשש כי אובדן דם משמעותי יגרום לסיבוכים מיותרים (ברוב המקרים תוצאה של 12 ומעלה בבדיקת דם תאפשר את מעבר הניתוח המשולב אם שאר הפרמטרים בבדיקות תקינים).
  
 

- - - - - -

###  שאיבת שומן גדולה

שאיבת שומן עם נפח גבוה מסוגלת להסיר עד לחמש ליטרים ויותר של שומן גוף במהלך ניתוח אחד. תהליך זה נועד בכדי להסיר שומן לא רצוי באזורי גוף רחבים, למרות שהוא לא מוגדר כשיטה להורדה במשקל. שאיבת השומן ניתנת לביצוע על חמישה אזורים שונים בגוף באותו זמן. ניתוח שאיבת שומן גדול, מחייב שהיית לילה אחד לפחות ונערך בחדר ניתוח. המועמדים לניתוח זה הם בדרך כלל אנשים עם משקל עודף, הרוצים להוריד את ממדי הגוף באופן כללי ולא נקודות או כיסי שומן נקודתיים כמו באסטרטגיות האחרות שתוארו. ניתוח שאיבה גדול אורך בין 3 שעות עד ל- 5 שעות תחת הרדמה כללית והוא אינו מתאים לכל אחד. 