---
published: true
permalink: ניתוח-שאיבת-שומן
layout: info

main_category: fat
main_title: ניתוח שאיבת שומן
title: ניתוח שאיבת שומן

meta_tags:
    keywords:
        - ניתוח שאיבת שומן        
    description: ניתוח שאיבת שומן - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, שיטות, מחירונים, מנתחים מומלצים, מבצעים וקופונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם

related_content:
    next: כמה-שומן-אפשר-לשאוב
    n_name: כמה אפשר לשאוב?
    prev: שאיבת-שומן-בלייזר
    p_name: שאיבת שומן בלייזר

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, פתרונות נוספים כגון המסת שומן הם לא אופצייה עבורכם. התייעצו עם המומחים שלנו, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
        
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך הניתוח- שעה עד חמש שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן תתאים לרוב לאנשים בעלי משקל גוף הקרוב לאידאלי בהתאם למדדי bmi המעוניינים להיפטר ממצבורי שומן קטנים עד גדולים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.9
  changefreq: Monthly

---
###  מהו ניתוח liposuction?

ניתוח שאיבת שומן הוא אחד משני הניתוחים הפלסטיים הפופולאריים בעולם שבעזרתו מסירים מאגרי שומן לא רצויים במטרה לשפר את המראה הכללי של הגוף. הוצאת שומנים עודפים מהגוף בשאיבה, באמצעות ציוד כירורגי רפואי מיוחד, צריכה להתבצע רק ע"י מנתח פלסטי מומחה. התהליך ניתן לביצוע כמעט בכל חלקי הגוף ומבוצע בעיקר באזורי הבטן, הירכיים, הישבן ואזור הגב והמותניים. ניתן להסיר כמויות שומן קטנות החל מ- 300 ס"ל ועד לכמות גדולה של מעל ל- 5,000 ס"ל שומן. לפניכם כל השיטות באמצעותן מסירים שומן בהן ניתוח קונבנציונאלי, שימוש בגלי רדיו, pal, הנחייה בעזרת אולטרסאונד ועוד. סיכונים וסיבוכים, התאוששות והחלמה, מנתחים פלסטיים מומלצים, כמה עולה שאיבת שומן ומחירון עדכני וגם טיפים להצלחה בניתוח.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###   הבסיס לניתוח שאיבת שומן

למרות שישנן שיטות רבות לשאיבת שומן התהליך הבסיסי כרוך בהרדמה מלאה או מקומית ושימוש בצינור חלול (קנולה) הנע הלוך ושוב בין תאי השומן, תנועה זו מפרקת את תאי השומן. יניקה חזקה המבוצעת על ידי מכשיר וואקום (או על ידי מזרק) מוציאה את השומן מהגוף. ללא ספק זהו תהליך כירורגי מסובך שיכול להתמשך זמן לא קצר עם החלמה כואבת אך בניגוד לשיטות אחרות בלתי פולשניות, ניתן לשאוב בשיטה זו כמויות שומן גדולות שלא ניתן היה להוצאה בכל שיטה אחרת. ניתן לחלק את סוגי הניתוחים לשאיבת שומן לשלושה:
 
1. **שאיבת שומן יבשה** - זוהי הטכניקה אשר שמה ניתן לה עקב העובדה שהיא אינה משתמשת בזריקות להרדמה מקומית אל תוך תאי השומן. בטכניקה זו משתמשים בהרדמה כללית והיא כמעט ואינה בשימוש כיום. הטכניקה היבשה ננטשה על ידי רוב המנתחים הפלסטיים בעולם עקב איבוד הדם הרב שמתלווה לתהליך (הדם מהווה 30% מהרקמה המוסרת בשיטה זו) ולפעמים דרוש עירוי דם תוך כדי הניתוח. 
 2. **ניתוח שאיבת שומן תופחת מסוג טומסנט (הזרקת נוזלים)** - ניתוח שכיח שבמהלכו מזריקים כמות נכבדה של תמיסה רפואית אל האזורים שיש לנתח לפני הוצאת השומן (לפעמים צריך להזריק כמות של תמיסה הגדולה פי שלוש מנפח כמות השומן שרוצים להסיר). הנוזל הוא מין תערובת של הרדמה מקומית (lidocaíne), ותרופה המכווצת את כלי הדם (epinephrine) ותמיסת מלח תוך ורידית. הלידוקאין מרדים את האזור, ה- epinephrine מפחית את כמות הדם, שטפי הדם ואת הנפיחות שנילוות לניתוח. ניתוח שאיבת שומן תופחת אורך זמן רב יותר מניתוחי שאיבת שומן אחרים.
3. **שאיבת שומן רטובה** - ניתוח בטוח מאוד, יעיל ועם הרבה פחות כאבים. ניתוח שאיבת שומן רטוב מבוצע בהרדמה מלאה, במהלכו מזריקים סליין (תמיסת מלח) עם מרכיבים של חומרי הרדמה ואנדרנלין אשר בנוסף לפירוק תאי השומן הם מכווצים את כלי הדם ומונעים איבוד דם. עקב זאת, האזור שטופל הרבה פחות נפוח וחבול וזמן ההחלמה מתקצר. [עוד על שיטת "סופר רטוב" תוכלו לקרוא כאן](/שאיבת-שומן-סופר-רטוב)

 

- - - - - -

###  [ניתוח שאיבת שומן הלכה למעשה](/ניתוחי-שאיבת-שומן)

ניתוח לשאיבת שומן או בלעז liposuction מורכב משתי מילים, מהמילה היוונית ליפו שפירושה - שומן, ומהמילה האנגלית "suction" שפירושה שאיבה או יניקה. במילים אחרות, ניתוח שאיבת שומן הוא תהליך של הסרת שומן עודף מהגוף, במיוחד בדרך של שאיבת תאי השומן החוצה מהגוף דרך חתך בעור ובעזרת מכשירים מיוחדים. מטרת הניתוח מושגת על ידי טכניקות שמשתנות בין מטופל אחד למשנהו. לפניכם מאמר העוסק באזורים בהם מבצעים את הניתוח, כיצד מבוצע ההליך? מיהם המועמדים המתאימים ומי לא מתאים לניתוח וגם סיכונים וסיבוכים בהליך.
[לקריאת המאמר המלא על ניתוחי שאיבת שומן](/ניתוחי-שאיבת-שומן)

 

- - - - - -


###   [שאיבת שומן באולטרסאונד](/שאיבת-שומן-באולטרסאונד)

השימוש באולטרסאונד החל כבר משנת 1996 בארה"ב. בתהליך זה משתמשים בויברציות אולטרא קוליות כדי להמיס את התאים השומניים. כאשר נמסו התאים ונהפכו לנוזלים אפשר להתחיל ביניקה. את הפעולה הזאת אפשר לבצע בשתי צורות שונות: חיצונית (מעל פני העור עם משדר מיוחד) ופנימית (מתחת לפני העור, בעזרת קנולה חמה). בעזרת אולטרסאונד מסלקים שומן מאזורים צפופים ומלאי סיבים בגוף, כמו בחלק העליון של הגב, או ברקמות החזה המגודל אצל גברים.  את השאיבה התופחת ניתן גם לשלב עם ניתוח שאיבה בתפיחה בתהליכים משניים או המשכיים, או בתהליכים של תזמון מדויק ובצורות מיוחדות. המנתח יכול לתחום את אזורי הטיפול מכל הכיוונים כשהמטרה היא להשיג תוצאה טובה יותר. לאחר הסרת השומן משתמשים בצינורות קטנים לניקוז אל תוך האזור החלול כדי להוריק את הדם והנוזלים שהצטברו במשך הימים הראשונים שלאחר הניתוח.
[לכניסה למאמר שאיבת שומן באולטרסאונד](/שאיבת-שומן-באולטרסאונד)

 

- - - - - -

###  [ניתוח שאיבת שומן pal](/pal)

בשנים האחרונות יותר ויותר רופאים משתמשים בשיטת Pal שמטרתה היא שאיבת שומן עיקש מהגוף. ה- Power assisted liposuction שהיא שאיבת שומן ממונעת, נעזרת בקצה מרטט של קנולה שעצם הריטוט החשמלי שלה (קיים גם סוג של ריטוט פנאומטי) עוזר לפרק את תאי השומן ובאותו זמן גם לשאוב אותם אל מחוץ לגוף. בניתוח Pal אין נזק סביבתי משמעותי לתאים ולרקמות הסמוכות. בנוסף, החתכים שנעשים להחדרת הקנולה הם מיזעריים ואינם משאירם צלקות, תופעות הלוואי פחותות ורמת בטיחות גבוהה הן שהופכות את שיטה זו למועדפת ע"י חלק נכבד מהמועמדים לניתוח, בנוסף, יתרון הריטוט מקנה למטפל נוחות, אין לו צורך בלנענע את הקנולה מה שגורם לדיוק רב ביותר, למראה טבעי ולהפחתת הטראומה לרקמות הסמוכות כאמור.
[לכניסה למידע נוסף על ניתוח שאיבת שומן PAL](/pal)

 

- - - - - -

###   [שאיבת שומן בלייזר](/שאיבת-שומן-בלייזר)

ניתוח שאיבת שומן בלייזר הוא הליך המקביל להמסת שומן בלייזר המבוצע באמצעות מגוון מכשירי לייזר שממיסים את השומן באזור מיועד ומוגדר מראש באנרגיית חום, השוני בין שתי הטכניקות בא לידי ביטוי בחתך דק ביותר המאפשר החדרת זונדה הגורמת להמסת התאים השומניים ולשאיבה קלה של השומן הנמס, בניגוד להמסה בלבד בה הפסולת (תאי השומן שהומסו) מתקזת מהגוף דרך מתן שתן וצואה. התהליך נעשה בדרך כלל ללא הרדמה מקומית או כללית אלא עם חומרי הרדמה אזורית. משתמשים בלייזר כדי לטפל בכפלי שומן במותניים ובבטן, באזור הגב, בזרועות ולהעלמת סנטר כפול.
[לקריאה מעמיקה על שאיבת שומן בלייזר](/שאיבת-שומן-בלייזר)

 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן בגלי רדיו](/שאיבת-שומן-בגלי-רדיו)

שאיבה בגלי רדיו היא הטכנולוגיה היחידה אשר בו זמנית מסוגלת להמיס את השומן, להקריש את כלי הדם (מונעת איבוד דם ונפיחות) ולשאוב את השומן שנמס. משתמשים במכשיר דו קוטבי של תדירות רדיו בעל שתי אלקטרודות, אחת חיצונית ואחת פנימית, החיצונית מעבירה מעט אנרגיה אל העור אך גם שומרת על הטמפרטורה, האלקטרודה הפנימית משגרת את האנרגיה וממיסה את השומן. בגלל שלצורך שיגור האנרגיה דרושה סגירת מעגל חשמלי ובגלל שהמכשיר הוא דו קוטבי, האנרגיה תעבור רק מהקנולה שהיא האלקטרודה הפנימית לאלקטרודה החיצונית ומכאן שלא תהיה השפעה כלשהי על התאים והרקמות הסמוכות לאזור בו מטפלים.
[כנסו למאמר המלא אודות השימוש בלי רדיו](/שאיבת-שומן-בגלי-רדיו)

 

- - - - - -

###  [ניתוח ליפקטומי](/שאיבת-שומן-ליפקטומי)

ליפקטומי הוא תהליך כירורגי להסרת עור ושומן מיותר בעיקר מאזור הלסתות והצוואר אך גם בשאר אזורי הגוף. שאיבת שומן ליפקטומי תהיה עדיפה עבור מטופלים שהפחיתו משקל רב אך נשארו עם עור תלוי, או עם עוד כמה כיסי שומן עקשניים המסרבים "לעזוב" את הגוף. הניתוח מתאים גם לאנשים עם שומן ועור עודף באזור הבטן, הגב והמותניים. ניתוח ליפקטומי נותן תוצאות טובות גם בהיקפים וגם במראה קו המותן בנוסף ללסתות ולצוואר. המרכיב המיוחד בליפקטומי מתמקד לא רק בהסרת השומן מהגוף אלא גם בהסרת עור עודף, כאשר תהליכי שאיבת שומן אחרים מתרכזים בהורדת שומן בלבד.
[קראו עוד על ליפקטומי](/שאיבת-שומן-ליפקטומי)
 
 

- - - - - -

###   [שאיבת שומן מהבטן](/שאיבת-שומן-מהבטן)

שאיבת שומן מהבטן הוא ניתוח שנחוץ בכדי לסלק גושי שומן סוררים שהתמקמו על הבטן ונערמו שם מסיבות שונות במיוחד לאחר דיאטה, הריון או לאחר ניתוח קיסרי. שאיבת שומן בבטן נעשית בדרך כלל תחת הרדמה כללית או מקומית תלוי בנפח אותו רוצים להוריד ובשיטה איתה תעברו את ההליך. ברוב המקרים, הניתוח אינו מצריך אשפוז ומבוצע בחדר ניתוח, אורך כשעה עד לארבע שעות ומתבצע כאשר מכשיר דמוי קש הנקרא קנולה מוחדר דרך חתך שנעשה בעור.
[להמשך קריאת המאמר ניתוח להוצאת שומנים מהבטן](/שאיבת-שומן-מהבטן)

 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן מהירכיים](/שאיבת-שומן-מהירכיים)

ניתוח שאיבת שומן בירכיים הוא מהמבוקשים ביותר בקרב הנשים והדבר נובע משתי סיבות: הסיבה הראשונה היא שירכיים גדולות הן מצב תורשתי שיכול להתעצם למימדים גדולים יותר. הסיבה השנייה היא שלאחר הריון, מצטברים עודפי שומן באזור הירכיים. שאיבת השומן מהירכיים הוא פתרון אשר נושא תוצאות שלא ניתן להשיג בכל דרך אחרת והיא בנוסף יכולה גם להחליק גושי שומן מצטבר ולשפר את מידות הירכיים במטרה להגיע למצב פרופוציונאלי ביחס לגוף. את הניתוח ניתן לבצע בשני אזורים, האזור הפנימי, והאזור החיצוני.
[להמשך קריאת המאמר הורדת נפח ועיצוב הירכיים](/שאיבת-שומן-מהירכיים)

 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן מחיר](/שאיבת-שומן-מחיר)

מחיר הניתוח לשאיבת שומן אינו אחיד ומשתנה בין מטופל למטופל ובין שיטת ניתוח אחת לאחרת. המחיר גם תלוי בסוג התיקון הדרוש או במילים אחרות כמות השומן שיש להסיר מהגוף בכדי להגיע לתוצאה הרצויה. תהליך כמו התפחה (טומסנד) יכול להיות יקר יותר בגלל השיטה הייחודית שלו, בנוסף, ישנם אזורים בגוף שטיפול אחד אינו מספיק כדי להגיע לתוצאה הרצויה. באופן עקרוני, טווח המחירים הממוצע של ניתוח שאיבת שומן נע בין 7,000 עד ל- 25,000 ש"ח הכוללים במקרה הגבוה טיפול ביותר מאזור אחד.
[לקריאת המאמר כמה עולה ניתוח שאיבת שומן?](/שאיבת-שומן-מחיר)
