---
published: true
permalink: ניתוחי-שאיבת-שומן
layout: info

main_category: fat
main_title: ניתוחי שאיבת שומן | השוואת מחירים
title: ניתוחי שאיבת שומן

meta_tags:
    keywords:
        - ניתוחי שאיבת שומן
    description: ניתוחי שאיבת שומן - כל מה שרק רציתם לדעת על ההליך - מחירונים, מנתחים מומלצים, מבצעים וקופונים בלעדיים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: ניתוח-שאיבת-שומן
    n_name: המדריך לשאיבת שומן
    prev: שאיבת-שומן-מחיר
    p_name: כמה זה עולה?

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, פתרונות נוספים כגון המסת שומן הם לא אופצייה עבורכם. התייעצו עם המומחים שלנו, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
        
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך הניתוח- שעה עד חמש שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן תתאים לרוב לאנשים בעלי משקל גוף הקרוב לאידאלי בהתאם למדדי bmi המעוניינים להיפטר ממצבורי שומן קטנים עד גדולים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
להיפטר משומן עודף זוהי משימה לא קלה לחלוטין, לעיתים גם דיאטות וגם פעילות גופנית אינם יכולים לעזור. אם בכל זאת אתם מעוניינים בגזרה נאה יותר, ואתם רוצים להוריד מצבורי שומן עקשניים, הדרך לעשות זאת היא באמצעות ניתוחי שאיבת שומן אותם מבצעים כבר למעלה משלושה עשורים. לעיתים ניתוחי [שאיבת שומן](/) מבוצעים בשילוב עם ניתוחים פלסטיים אחרים כמו ניתוח מתיחת בטן. מטרת הניתוח לשאיבת שומן היא להסיר כיסי שומן מאזורים בעייתיים כמו הירכיים, הבטן וחלק מהזרועות העליונות. ישנן מספר שיטות באמצעותן מבצעים ניתוחי שאיבת שומן ומשתמשים בסוגי הניתוחים הללו לפי הצרכים האישיים של כל מטופל או מטופלת.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  הכנה לקראת ניתוחי לשאיבת שומן

לפני התהליך תתבצע פגישת ייעוץ מקדמית, שתכלול את ההיסטוריה הרפואית, בדיקה פיזית משלימה וחוות דעת פסיכולוגית (בישראל פחות מקובל). יתכן גם שיהיה צורך בחוות דעת נוספת כדי להבין את המשמעות לאשורה של מהות הניתוח. יש להרגיש ביטחון בכדי לשאול שאלות ולהרגיש שהתשובות אכן מספקות. אדם שקיבל מידע מלא אודות ההליך הוא גם מטופל טוב. יש להבין גם את ההכנות טרום הניתוח, את התהליך עצמו ואת אמצעי הזהירות שלאחר הניתוח. צריך לדעת שניתוחי שאיבת שומן באים לשפר את המראה הכללי ואת הביטחון העצמי, אך אין ערבות שנהפוך לדוגמני צמרת. מספר ימים לפני הניתוח חובה לערוך בדיקות דם, אשר מאפשרות למנתח ולמרדים להעריך את כשירותכם לניתוח וגם כדי למנוע סיבוכים אפשריים. 
  
 

- - - - - -

###  ניתוחי שאיבת שומן שלב אחר שלב

- משתמשים בהרדמה כללית, מקומית או IV (קיצור של intravenous) בין ורידי.
- תוזרק תמיסה שתרכך ותעזור לפירוק השומן מהרקמות והצרת כלי הדם.
- יבוצעו מספר חתכים בסמוך מאוד לאזור שבו רוצים לטפל.
- צינורית זעירה (קנולה) תוחדר דרך החתך בכדי להגיע אל תאי השומן.
-  הקנולה בתנועות יד תפרק את התאים השומניים ותשאב אותם אל מחוץ לגוף.
- התהליך מסתיים כאשר תופרים את החתכים או משאירים אותם להגליד.
 
 

- - - - - -

###  מיד בסיום ההליך

לאחר הניתוח מניחים תחבושות וחגורות לחץ כדי לשמר את הלחץ על האזור המנותח ולעצור כל דימום וגם כדי לשמור על הצורה. בדרך כלל משאירים את התחבושות למשך שבועיים ודרושים קומפרסים נוספים כל כמה שבועות. מפעם לפעם הרופא יבדוק את מצב המנותח ויבחן גם את תהליך ההגלדה. ניתוחי שאיבת שומן לא מחייבים בכל מצב אשפוז, תלוי במיקום ובגודל השאיבה. 
  
 

- - - - - -

###  איזה אזורים ניתן "לשפץ" בניתוח?

ניתוחי שאיבת שומן טובים במיוחד למצבורי שומן עיקש המסרב לרדת עם המשקל הכללי כמו למשל השומן שמעל המותניים. האזורים האחרים המגיבים היטב לניתוח הם: ירכיים, בטן, מותניים, גב תחתון, זרועות עליונות,לחיים, לסתות וצוואר. גברים ונשים יכולים גם לבחור לבצע את הטיפול גם להקטנת מידות החזה, שהוא תהליך כמעט נטול מצלקות בשונה מסוגי ניתוחים אחרים לשאיבת שומן. ניתן גם לטפל במספר מקומות בגוף בניתוח אחד והכל  בהתאם לכמות השומן הנשאבת.
  
 

- - - - - -

###  מי מתאים לניתוחי שאיבת שומן?

המועמד המתאים לניתוח הוא בעל משקל גוף אידיאלי או גבוה במקצת, בעל עור בריא ואלסטי הסובל ממצבורי שומן אותם הוא מעוניין להסיר. להלן מצבים בהם מעבר של ניתוחי שאיבת שומן אינו מתאים: הניתוח אינו בא כתחליף לפעילות גופנית או לדיאטה והוא אינו מהווה פתרון כנגד שומן כללי. ניתוחי שאיבת שומן אינם נועדו לטפל בצלוליטיס ויש לעבור טיפול ייעודי אחר וגם ההליך אינו מתאים לטפל בחלקי גוף כמו צידי השדיים היות ואלו מקומות שכיחים להופעת סרטן השד לא עלינו.