---
published: true
permalink: pal
layout: info

main_category: fat
main_title: PAL שאיבת שומן - מידע והשוואת מחירים
title: שאיבת שומן Pal

meta_tags:
    keywords:
        - Pal
    description: Pal ניתוח לשאיבת שומן ללא הפעלת כוח - כל המידע על שאיבת שומן, מחירונים, מנתחים מומלצים, מבצעים וקופונים שווים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: שאיבת-שומן-ללא-ניתוח
    n_name: שאיבה ללא ניתוח
    prev: שאיבת-שומן-באולטרסאונד
    p_name: שאיבת שומן באולטרסאונד

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן pal היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, פתרונות נוספים כגון המסת שומן הם לא אופצייה עבורכם. התייעצו עם המומחים שלנו, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
        
    
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- קצר
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - שאיבת שומן pal תתאים לרוב לאנשים בעלי משקל גוף הקרוב לאידאלי בהתאם למדדי bmi המעוניינים להיפטר ממצבורי שומן קטנים עד גדולים בכל אזורי הגוף    

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
Power Assisted Liposuction או בקיצור Pal הוא שם של ניתוח לשאיבת שומן שתכליתו היא הסרת שומן המתבצעת ללא הפעלת כוח ובשונה משאיבת השומן המסורתית בה המנתח צריך "לעבוד קשה" עם צינורית מיוחדת המכונה קנולה על מנת לשאוב את כל השומן החוצה בצורה ידנית. סוג ניתוח זה הפך למאוד פופולארי בקרב מנתחים פלסטיים רבים וזאת גם מטעמי נוחות שכן אין צורך במאמצים ידניים פיזיים בביצוע ההליך וגם בגלל הדיוק אליו ניתן להגיע לקבלת תוצאה אופטימאלית. בנוסף, חשוב לציין כי שאיבת השומן מתבצעת ללא פגיעה ברקמות סמוכות באזור בו מטפלים. איך בדיוק עובדת השיטה? מהם היתרונות והחסרונות בביצוע שאיבת שומן בהספק Pal?

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובדת שיטת Pal?

בתהליך שאיבה מסורתי, המנתח צריך לנענע את ידנית הקנולה בתנועות הלוך ושוב שברוב המקרים מצריכות ממנו מאמץ פיזי גדול. ב[ניתוח שאיבת שומן](/ניתוח-שאיבת-שומן) בהספק, משתמש הרופא במתקן מכני מיוחד המתווסף לקנולה שלא רק עוזר לנענע את השומן ומפחית למינימום את המאמץ הנדרש מהרופא אלא עוזר גם לדייק בהסרת השומן. הרטט שיוצר ה- Pal, מפרק את תאי השומן ביעילות כך שהללו יוסרו בקלות רבה יותר וישאבו החוצה מהגוף באמצעות מכשיר ווקום דרך המעבר הנמצא בתוך הקנולה החלולה. פעולת פירוק תאי השומן, מאפשרת לרופא להסיר תאי שומן בהרבה פחות זמן מאשר בהליך המסורתי. 
  
 

- - - - - -

###  יתרונות בביצוע ההליך ב- Pal

- יעילות בניתוח Pal – בעזרת השיטה ניתן להסיר 30% יותר שומן מאשר בשיטות אחרות.
- חתך קטן יותר – קוטר הקנולה קטן בהרבה מבשיטה המסורתית ומכאן שהחתך קטן יותר. 
- הקנולה הקטנה מאפשרת לפסל ולחטב את הרקמות בצורה טבעית ויפה יותר.
- סיכונים פחותים - פחות סיכונים ותופעות לוואי מאשר בניתוח המסורתי.
- זמן התאוששות והחלמה קצר – המטופלים נהנים מזמן החלמה קצר ביותר.
- דיוק - מתאפשר טיפול במקומות מיוחדים עם גישה קשה ומבלי להסב נזק לרקמות סמוכות.
 
 

- - - - - -

###  חסרונות, סיכונים ותופעות לוואי

- הליך פולשני ולכן אגרסיבי שמצריך חתכים היכן שמוחדרת הקנולה.
- כאב – כאבים תמיד נלווים להליך מסוג זה הגם שהללו פחותים באופן יחסי.
- דימום וחבורות – קיים חשש לדימום וחבורות באזור בו מבוצע ההליך.
- נפיחות – תהיה נפיחות מסוימת לאחר התהליך, אך היא תיעלם עם הזמן.
- סיכוני הרדמה - ההליך מבוצע לרוב תחת הרדמה כללית ולעיתים מקומית.