---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-בלייזר
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן בלייזר | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן בלייזר

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן בלייזר
    description: שאיבת שומן בלייזר - כל מה שרציתם לדעת על שאיבת שומן, מחירונים, שיטות טיפול, מנתחים ורופאים מומלצים, מבצעים וקופונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים

related_content:
    next: המסת-שומן-בלייזר
    n_name: המסה בשיטת הלייזר
    prev: בודי-טייט
    p_name: Body Tite

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט לשאיבת שומן בלייזר מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה וחצי
    - מספר טיפולים- טיפול בודד או יותר
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לזמן ארוך
    - 
    - מתאים בעיקר לאנשים עם גושי שומן לא גדולים באזורים שונים בגוף שלא ניתנים להסרה בדרכים אחרות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 15 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
שאיבת שומן בלייזר הוא תהליך שכדאי לשקול במידה ויש מקומות ואזורים בגוף עם שומן עודף שלא מרוצים ממנו, ואשר ״מסרב״ ולהיעלם לאחר מעבר דיאטות ופעילות גופנית. האתגר נעשה גדול יותר עם הגיל ונדרש מאמץ רב יותר כדי לשמור על גוף נאה. במשך השנים הגוף מתחיל להאט את המטבוליזם שכתוצאה מכך הוא מגביר את ייצור רקמות השומן. כאשר ישנו עודף ברקמות השומן הדבר נראה על העור דרך השכבות התת עוריות, הממוקמות בדיוק מתחת לעור וגורמת לו להיות בולט יותר ועם מראה לא אסתטי. שאיבת שומן בלייזר היא שיטה הרבה פחות פולשנית וקיצונית משיטות טיפול אחרות שגורמות לכאבים ומשאירות את המטופל עם צלקות.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  שאיבת שומן בלייזר הלכה למעשה

שאיבת שומן בלייזר טובה בעיקר לאנשים הסובלים ממצבורי שומן נקודתיים וקטנים באופן יחסי אשר מעוניינים להסיר שומנים בדיסקרטיות למרות שניתן להסיר באמצעותה כמויות [שומן](/) גדולות בהליך אחד או במספר הליכים המבוצעים בהפרשי זמן של כשלושה חודשים. מדובר בהליך המבוצע בפולשנות מינימאלית שאינו מותיר סימנים או חבורות משמעותיות בגוף. **שאיבת שומן בלייזר** לא רק ממיסה את תאי השומן ומסלקת אותם ללא כאבים משמעותיים אלא גם מגרה את הגוף לייצר קולגן ומשפרת את מרקם העור.


 יתרון נוסף של הלייזר הוא העובדה שאין צורך להיעדר מהעבודה או מפעילות חברתית. בעזרת מכשירי לייזר כמו ה[סמרט ליפו](/סמרטליפו), ממיסים תחילה בעזרת חום את המקום טעון הטיפול ולאחר מכן, בעזרת קנולה דקה שואבים את השומן המומס אל מחוץ לגוף. בכל מקרה מומלץ להשתמש בשאיבת שומן בלייזר לנפח קטן עד בינוני דהיינו עד לשלושה ליטרים של שומן, מעבר לכך רצוי להשתמש בשיטות אחרות להורדת נפחי שומן גדולים. ההליך מבוצע לרוב בהרדמה מקומית ונמשך לא יותר משעה וחצי.
  
 

- - - - - -

###  לאחר שאיבת השומן בלייזר

שאיבת שומן בלייזר איננה בהכרח פתרון סופי וקבוע, יתכנו מצבים בהם בהם תדרשו לטיפולים נוספים במטרה לשמר את התוצאה שהושגה וגם למטרת מתיחת העור. כדי שהתוצאה תהיה ארוכת טווח ככל שניתן וכדי לצמצם את מספר הטיפולים המשלימים, יש למצוא גם דיאטה טובה לאורך חיים בריא היות וגם לאחר שאיבת שומן בלייזר מוסיפים משקל אשר יבוא לידי ביטוי באזורי הגוף השונים. שאיבת שומן בלייזר היא אפשרות טובה ביותר עבור אלו שרוצים להוריד שומן ממקומות מביכים ועדיין להמשיך בשגרה היומית. הלייזר אינו משאיר סימנים וצלקות והוא נועד בעיקר לעזור בהורדת מוקדי שומן בעיתיים אך המטופל חייב לעשות את רוב המלאכה וללמוד איך לאכול ולהתנהג בריא יותר שכן התוצאות אינן נשארות לנצח.