---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-ללא-ניתוח 
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן ללא ניתוח - השוואת מחירים
title: שאיבת שומן ללא ניתוח

meta_tags:
    keywords: 
            - שאיבת שומן ללא ניתוח
    description: שאיבת שומן ללא ניתוח - שלושת המכשירים המובילים בישראל בהם ממיסים שומן, מומחים ידועים ומומלצים, מחירון טיפולים מלא וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם

related_content:
    next: שאיבת-שומן-בגלי-רדיו
    n_name: שאיבה בגלי רדיו
    prev: pal
    p_name: שאיבת שומן pal

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? למרות שישנן מספר שיטות להסרת שומן, מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, המדובר במכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן וזאת ע״י מתיחת העור.

    
    
about:
    title: אודות שאיבה ללא ניתוח
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה וחצי
    - מספר טיפולים- לרוב אחד
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן ללא ניתוח מתאימה לכאלו שאינם סובלים ממשקל עודף המעוניינים בפתרון נקודתי למצבורי שומן טורדניים



procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.8
  changefreq: Monthly

---
שאיבת שומן ללא ניתוח, היא טכניקה שהומצאה בכדי למקסם את התוצאה האסתטית בהורדת השומן ולהפחית למינימום את תופעות הלוואי מניתוחי השאיבה המסורתיים, ובאותו זמן לפתור את בעיית רפיון העור. רוב המטרות כפי שתוארו מושגות בחלקן הגדול באמצעות טכניקה זו. שאיבת שומן ללא ניתוח מתבצעת בעזרת תכשירים, אור לייזר, גלי רדיו (rf) אולטרסאונד ועוד, המסוגלים ללא ניתוח, ללא פולשנות או עם מינימום פולשנות, לחמם או ליצור ראקציה שממיסה את תאי השומן ומסלקת אותם מהגוף בין עם ע"י שאיבה ובין ע"י האורגניזם בדרכים טבעיות. שאיבת שומן ללא ניתוח היא בטיחותית יותר והרבה פחות טראומטית, כאשר היא מבוצעת בדיוק רב ופוגעת ברקמות השומן בלבד ומשאירה את הרקמות הסמוכות ללא פגע. משך ההחלמה מההליך מהיר ותופעות הלוואי מינוריות, מה שהופך את התהליך לבטוח וכמעט ללא סיכונים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -

###  צלוליטיס וחיזוק העור ע"י שאיבת שומן ללא ניתוח

חלק גדול מהאנרגיה התרמית או הכימית שמוקרנת על שכבת השומן, נקלטת על שכבת העור התחתונה וגורמת לנזק מבוקר ברקמה. הגוף מרפא את הנזק הזה על ידי יצירת שכבות קולגן חדשות שמחדשות ומחזקות את העור וגם גורמות לשכבת העור התחתונה לייצר קולגן ואלסטין חדש. בעזרת שאיבת שומן ללא ניתוח ניתן למתוח עור רפוי או עודפי עור שנוצרים לאחר ההליך (עד גבול מסוים). גם באזורים הנגועים בצלוליטיס ניתן לטפל הודות ליכולתם של המכשירים להשפיע על מתיחת העור באזורים שאינם ניתנים לטיפול בשיטה המסורתית. בגלל הדיוק הרב ויכולת מתיחת העור של הלייזר, גלי רדיו והאולטרסאונד, הרבה מנתחים פלסטיים משתמשים ב[המסת שומן ללא ניתוח](/המסת-שומן-ללא-ניתוח) בשילוב עם שאיבת השומן המסורתית בכדי להשיג תוצאות טובות יותר.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות וחסרונות של שאיבת שומן ללא ניתוח

שאיבת שומן ללא ניתוח "התברכה" במספר יתרונות וחסרונות ביחס לשיטה המסורתית.

**יתרונות**:

- טיפול פשוט באופן יחסי.
- הכנה קלה ומהירה להליך.
- מחזקת ומותחת עור רפוי.
- תופעות לוואי "קלות" יחסית.
- אין צורך באשפוז לפני ואחרי ההליך.
- סיכון מינימאלי לקפלים ו"גלים" בעור.
- זולה יותר מניתוח שאיבת שומן.
- ניתן לטפל באנשים שאינם מתאימים לשיטה המסורתית.
- חתכים מינימאליים בחלק מהמקרים (עד 2 מ"מ בלייזר ללא תפרים).
- ניתן לטפל באזורים שנחשבים "קשים" ( פנים, זרועות תחתונות ובטן עליונה).

**חסרונות**:

- כמות מוגבלת של שומן שניתן לסלק בכל טיפול.
- סיכון לכוויות בטיפול באזורים גדולים (בעיקר במכשיר הלייזר).
- הטיפול נמשך זמן ממושך יחסית במצבים מסוימים (כאשר מטפלים בכמה אזורים).
  
 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן ללא ניתוח בלייזר SmartLipo](/סמרטליפו)

במהלך שאיבת שומן ללא ניתוח סמרטליפו, מחדירים זונדה מאוד צרה (2 מ"מ) אל שכבת השומן ומשם מקרינים אור לייזר תחת בקרה מדויקת. הזונדה הצרה מייצרת אנרגיה תרמית שמחממת באיטיות את הרקמות השומניות וכך היא משפיעה עליהן וגורמת להן לשנות את צורתן. כאשר אור הלייזר נתקל בתאי השומן, נוצר חום שממיס את תאי השומן והופך אותם לנוזל שומני.

ניתן לשאוב את אותם שומנים ביתר קלות ובפחות מאמץ עם מכשירים צרים ובעלי דיוק וללא לחץ ובניגוד לשיטה המסורתית. אפשר גם לשקול את השארת השומן המומס שישונע ויעלם בתהליך טבעי של סילוק השומן מהגוף. כאשר ממיסים כמויות שומן גדולות מהגוף, שיטה זו אינה מתאימה היות והשיירים שנשארים במקרים אלו גורמים לדלקות, ועלולים להשפיע על התוצאה הסופית. מנתחים פלסטיים רבים קבעו כי השפעת הלייזר על הורדת השומן עשויה להימשך זמן רב בגלל שאור הלייזר הורס את התאים השומניים, והתוצאה הסופית תיראה רק לאחר כמה חודשים לאחר הטיפול, עד אשר התאים הללו יפורקו וייעלמו.

החיסרון הגדול בשיטה הוא הקושי בטיפול במאגרי שומן מעל ל- 400 עד 600 סמ"ק בפעם אחת. אחד הדברים החיוביים בהליך שאיבת שומן ללא ניתוח בלייזר הוא שאור הלייזר גורם להקרשת (סגירה) כלי הדם שניזוקו על ידי המכשירים העדינים, והדבר מונע נפיחות ואדמומיות אשר עלולים להיווצר משטפי הדם הפנימיים מתחת לעור. לסיכום ניתן לקבוע כי שיטת הלייזר מתאימה לסילוק מצבורים לא גדולים של שומן באופן רך ועדין בהשוואה לשיטה המסורתית, מה שמפשט את השיטה היא העובדה שאין צורך בהרדמה כללית, היא יותר קל לביצוע ועם הרבה פחות כאבים, פחות סימנים אדומים וזמן התאוששות קצר ביותר. למרות כל המתואר לעיל, בישראל פחות נפוץ השימוש במכשיר זה ויש מכשירים שנחשבים למועדפים יותר על ידי המנתחים ובעיקר הכוונה למכשיר הבודי טייט.
  
 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן ללא ניתוח ע"י Ultrashape](/אולטרה-שייפ)

שאיבת שומן ללא ניתוח אולטרשייפ היא טכנולוגיה ישראלית מהפכנית המשתמשת בגלים על קוליים וממקדת אותם על רקמות שומן באזורים קטנים כאשר המטרה היא להסיר את השומן הלא רצוי במקומות אלו במהירות וללא כאבים. האולטרשייפ נותן פתרון בשיטת "כנס וצא" ומבוצע בחדר טיפולים במרפאה ללא צורך בחדר ניתוח. Ultrashape אינו דורש זמן הכנה או טיפולים משלימים, אין גם צורך בהרדמה כללית או מקומית בשונה מפרוצדורות אחרות. מכשיר ה- Ultrashape מבצע את "העבודה" ללא ניתוח, ללא חתכים וללא מחטים. אזורי הטיפול מוגבלים למצבורי שומן קטנים בבטן, באזור המותניים, ירכיים פנימיות או חיצוניות. משך ההליך הוא כשעה. נכון למועד כתיבת מאמר זה (פברואר 2015) לא ידוע לנו על מכון אחד בישראל המבצע את השיטה.
  
 

- - - - - -

###  [שאיבת שומן ללא ניתוח בודי טייט](/בודי-טייט)

הבודי טייט הוא מכשיר שמהווה פריצת דרך בעיצוב וחיטוב הגוף על ידי הורדת שומן עיקש, ובאותו זמן הוא ממצק את הגוף ומצר את ההיקפים. בודי טייט משתמש בטכנולוגיה מתקדמת הנקראת RFAL ראשי תיבות של המסת שומן בעזרת גלי רדיו ובאנגלית Radio Frequency Assisted Lipo, אשר מבטיחה את בטיחות השיטה. טיפול עדין, כמעט ללא כאב המציג פתרונות מעולים להמסת שומן והצרת היקפים. המכשיר, בעזרת הטכנולוגיה הייחודית שלו, ממיס בעדינות תאי שומן ומסיר אותם דרך חתך דק שנעשה בעור במקום לא בולט לעין. הסרת השומן ע״י מכשיר הבודי טייט היא הרבה פחות טראומטית, עדינה, מונעת כאבים, נפיחות ואי נוחות והתוצאות תהיינה משביעות רצון ביחס לכל שיטת טיפול מקבילה אחרת!!!