---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-גדולה
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן גדולה
title: שאיבת שומן גדולה

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן גדולה
    description: שאיבת שומן גדולה - איך להסיר כמויות שומן גדולות ולא להסתכן, טכניקות שאיבה גדולות, מחירונים, מנתחי שומן מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בין טובי המנתחים בישראל בחינם 
    
related_content:
    next: ניתוח-שאיבת-שומן
    n_name: שאיבת שומן
    prev: כמה-שומן-אפשר-לשאוב
    p_name: כמה אפשר לשאוב?

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר היא כחמישה ליטרים ויותר, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד חמש שעות
    - מספר ניתוחים- ניתוח פלסטי אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן גדולה מתאימה לאנשים בריאים עם המוגלובין גבוה יחסית המעוניינים בהסרת שומן בהיקפים נרחבים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
ניתוח שאיבת שומן מהגוף נמצא בהתפתחות מתמדת במהלך העשורים האחרונים, בשנים האחרונות המנתחים הפלסטיים החלו לשלב טכניקות שונות כמו שיטת ההתפחה (הצפת יתר), אולטרה סאונד וגם את טכניקת הלייזר. החידושים הללו, מאפשרים שאיבת כמויות שומן גדולות לצד בטיחות גבוהה ועם מינימום אובדן דם. ניתוח גדול להסרת שומן הוא הליך מורכב ושונה מבחינה פיזיולוגית מאשר השאיבה המסורתית שבה מוסרים נפחי שומן קטנים יותר. לדאבוננו, מספר המטופלים הגואה, גורם בקלות יחסית לרופאים מתחומים אחרים לבצע ניתוחים, דבר שעלול לגרום לסיבוכים הרסניים ואפילו למקרי מוות. הוכח כי למיומנות המנתח דווקא בשאיבה גדולה, יחד עם תנאים מתאימים, כולל מיכשור מתקדם, זו הנוסחא לתהליך בטוח ויעיל בהסרת שומן עודף, עם מעט סיבוכים וסיכונים, וללא שיעורי תמותה.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד מגדירים "נפח גבוה"?

לשאיבת שומן גדולה בספרות אין מינוח מדויק, ולכן הגדרת המונח היא די שרירותית. ניתן להגדיר שאיבה גדולה כהסרת 4 ליטרי שומן עודף מהגוף, או הסרה כללית של נפח שומן החל מ- 5 ליטר ויותר, כולל השימוש בתמיסות הרטבה. בגלל שסיבוכים רבים מופיעים בגלל שאיבת שומן בנפח גבוה, המקושרים לשינויי נוזלים ולמאזן הנוזלים בגוף, דירוג שאיבת שומן גדולה מבוסס על סך כול הנפח שהוסר מהמטופל, כולל שומן, תמיסות הרטבה ודם. כעיקרון, בהגדרת שאיבת שומן בנפח גבוהה, רוב המנתחים הפלסטיים מתכוונים לתהליך הסרה כולל של יותר מחמישה ליטרים מגוף המטופל.
  
 

- - - - - -

###  הקטנת הסיכונים בניתוח גדול

כדי להקטין את הסיכון לתמותה וסיבוכים חמורים עקב שאיבת שומן גדולה, ישנם חמישה כללי בטיחות שיש להיצמד אליהם בקפדנות:

1. המטופל חייב להתאים להליך (כולל בדיקות דם שמצביעות כי הוא אינו סובל מאנמיה).
2. המנתח הפלסטי חייב להיות מיומן ובעל ניסיון בטכניקות לשאיבת שומן גדולה ומודע לשינויים הפיזיולוגים שמתרחשים בשאיבת שומן רגילה ובשאיבת שומן גדולה.
3. שילוב רופא מרדים המיומן במקרים גדולים.
4. חדר ניתוח מצויד במיטב הכלים והמכשירים, המסוגל להתמודד עם כל סיבוך אפשרי במשך התהליך או אחריו. 
5. הצוות הרפואי בחדר הניתוח ובחדר ההתאוששות חייב להיות מיומן במהלך הניתוח ולאחר מכן בהתאוששות המטופל.
  
 

- - - - - -

###  ארבעת השלבים בניתוח גדול

1. **הרדמה** - שאיבת שומן גדולה מבוצעת רק תחת הרדמה כללית המצריכה שהיית לילה לאחר ההתאוששות בבית החולים. הניתוח כולל גם הזרקת תמיסה להרדמה. ההרדמה הכללית יכולה להיות על ידי גז או על ידי זריקה והיא חלק חשוב במיוחד בתהליך.
2. **חתכים** - הצעד הבא בניתוח שומן גדול, הוא ליצור חתכים קטנים באזורי הגוף היכן שנאגרו מצבורי השומן אשר סומנו כיעד להסרה. באופן יחסי החתכים הם די קטנים ונועדו להחדרת הקנולה שהיא צינורית עם וואקום ששואב את השומן.
3. **הסרת השומן** - המנתח הפלסטי יחדיר את הקנולה במקום שנעשה בו חתך, אל שכבת השומן העמוקה מתחת לעור בתנועות "קדימה ואחורה". המנתח יפרק את תאי השומן וישאב החוצה את השומן שנמצא מתחת לעור. פרט לשומן, גם כמות גדולה של דם ונוזלי גוף אחרים יוסרו יחד עם השומן, אי לכך, יינתנו נוזלים אחרים תוך ורידים לפיצוי על הנוזלים שנשאבו, מתן הנוזלים יהיה במשך הניתוח ולאחריו. 
4. **סגירת החתכים** - כאשר הושלמה מלאכת הסרת השומן, החתכים יכולים להסגר עם מספר תפרים או להישאר פתוחים ולהיסגר לבד. הדבר תלוי בהעדפת המנתח, השארת החתכים פתוחים יכולה להקטין את הנפיחות והחבורות שעלולים להיווצר לאחר ניתוח לשאיבת שומן.