---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-סופר-רטוב
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן סופר רטוב  (Super Wet)
title: שאיבת שומן סופר רטוב

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן סופר רטוב,Super Wet
    description: שאיבת שומן סופר רטוב - שיטה Super Wet להורדת נפחי שומן גדולים באזורים שונים בגוף, מומחים מומלצים, מחירונים והצעות משתלמות וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י מיטב המנתחים בישראל

related_content:
    next: ניתוח-שאיבת-שומן
    n_name: המדריך להסרת שומן
    prev: שאיבת-שומן-גדולה
    p_name: שאיבת שומן גדולה

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר ניתוחים- ניתוח פלסטי אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים שיש להם מצבורי שומן גדולים המעוניינים בפרופורציית גוף חדשה

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
טכניקת שאיבת שומן סופר רטוב ובאנגלית Super Wet היא השיטה המועדפת והמתקדמת להסרת נפחי שומן גדולים והיא טובה במיוחד לאזורים גדולים בגוף. המונח Super Wet נובע מהעובדה שנוזלים מוזרקים לגוף המנותח באזורי הטיפול. כמות נוזלי ההרדמה המוזרקים לאזור ממנו רוצים להוריד שומן, שווה לכמות השומן שמוסר בפרוצדורה ולכן, סמ"ק אחד של תמיסה מוזרקת על כל סמ"ק אחד של שומן מומס שמוסר. ככל שמזריקים יותר מהתמיסה במהלך הניתוח (עד לנקודה מסוימת כמובן) חווים פחות אובדן דם. שאיבת שומן סופר רטובה גורמת לפחות טראומה לרקמות הגוף, מינימום כאבים ודימומים לאחר הניתוח ולכן היא אף נחשבת לבטיחותית יותר משיטות ניתוח אחרות.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  שיטת Super Wet הלכה למעשה

ניתוח סופר רטוב דורש הרדמה כללית. לאחר הזרקת התמיסה, הרופא המנתח יבצע חתך בעור ויחדיר קנולה שתנוע באופן נמרץ בתוך רקמות השומן. במקביל לתזוזת הקנולה שמבוצעת ידנית ע״י המנתח, תופעל יניקת וואקום שמטרתה לסלק את תאי השומן המפורקים. אזורים גדולים ידרשו למספר חתכים להחדרת הקנולה. כאשר הקנולה חודרת ונעה בין רקמות השומן, היא יוצרת ״מנהרות״ תתחת לעור. כאשר הגוף מתחיל להחלים, המנהרות קורסות ויוצרות היקפי גוף נאים. מדובר בניתוח קצר יחסית לעומת שיטות אחרות האורך כשעתיים וזאת בהתאם לאזור ממנו שואבים שומנים.
  
 

- - - - - -

###  שאלות ותשובות על "סופר רטוב"

**ש**. מהם היתרונות בטכניקת ״סופר רטוב״?

**ת**. למרות שטכניקה זו דומה לשאיבת שומן תופחת, היא אורכת פחות זמן, אזורים שזמן הטיפול בהם בשאיבת שומן תופחת לוקחים 4 עד 5 שעות, בסופר רטוב תיארך כשעה עד שעתיים. בנוסף, בסופר רטוב משתמשים בפחות נוזלים לטיפול והיא נחשבת לבטיחותית במיוחד בהנחה והיא מבוצעת בידיים מיומנות.
 
 

**ש**. באיזה מקומות בגוף ניתן לבצע שאיבת שומן "סופר רטוב"?

**ת**. שאיבת שומן סופר רטוב ניתן לבצע כמעט בכל אזור בגוף, להלן המקומות הנפוצים בהם משתמשים בשיטה: צוואר ולסת, זרועות, בטן, ישבן, מותניים, ירכיים פנימיות וחיצוניות, ברכיים, רגליים, זרועות קדמיות ולהקטנת חזה גברי.
 
 

**ש**. מי אינו מתאים לניתוח?

**ת**. אנשים להם שומן יתר חולני, אנשים הסובלים ממחלות לב ריאה, מבעיות בכלי דם, זאבת. גם אנשים להם ליקויים ברקמות החיבור ובקולגן, נשים בהריון או שלושה חודשים לאחר ההריון לא יתאימו לניתוח וגם מועמדים לניתוח הסובלים מאלרגיות ללידוקאין ולאפינפרין.
 
 

**ש**. מהן תופעות הלוואי האפשריות כתוצאה מההליך?

**ת**. כמו בכל ניתוח גם ב- Super Wet קיימות תופעות לוואי ובעיקר סיבוכים כתוצאה מהרדמה, נפיחות, צלקות, חבורות, כאבים, שיתוק מקומי, דלקות, נזקי עור או נמק, הרעלת ליקודאין וחוסר איזון נוזלים. יש לציין כי תופעות הלוואי והסיכונים מאוד נדירים בהליך אולם יש להתייעץ על כך עם הרופא המנתח הרבה לפני קביעת המועד לניתוח.
 
 

**ש**. כמה זמן מחזיקות התוצאות מעמד?

**ת**. ניתוח שאיבת שומן מקנה פרופורציות יפות לגוף ותוצאותיו ברוב המקרים משמעותיות מאוד למנותח ואף בולטות לעין. התוצאות ב- Super Wet דומות לניתוח בטכניקת ההתפחה, ומחזיקות מעמד למשך זמן ארוך ביותר בתנאי שלאחר התהליך מתמידים בדיאטה בריאה וסגנון חיים בהתאם.
 
 

**ש**. כמה זמן אורכת ההחלמה מהניתוח?

**ת**. זמן ההחלמה מניתוח שאיבת שומן סופר רטוב הוא מינימאלי, בימים הראשונים תרגישו מעט כאב אולם זה יחלוף במהירות וניתן להיעזר במשככי כאבים אותם ינפק המנתח. החלמה מלאה וסופית נמשכת מספר שבועות. יתכן ויהיה צורך בקומפרסים לחבישה או שימוש בחגורות לחץ מיוחדות מספר ימים או שבועות לאחר התהליך, לנוחיות ולשיפור התוצאה.