---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-מהירכיים
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן מהירכיים | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן מהירכיים

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן מהירכיים
    description: שאיבת שומן מהירכיים - כל מה שרציתם לדעת על ניתוח שאיבת שומן מהירכיים, מחירונים, מבצעים וקופונים, מנתחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: שאיבת-שומן-מחיר
    n_name: שאיבת שומן מחיר
    prev: שאיבת-שומן-מהבטן
    p_name: שאיבת שומן מהבטן

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם רוצים להסיר מהירכיים עולה על חצי ליטר, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר ניתוחים- ניתוח אחד + ביקורת
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - הניתוח מתאים בעיקר לנשים הסובלות משומן סורר באזור הירכיים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
הסרת מצבורי שומן שהתמקם לו באזור הירכיים וממאן לרדת בדיאטה ובספורט מקובל להעלים ע"י ניתוח שאיבת שומן מהירכיים באמצעות יניקה, שיטה שהתפתחה באירופה עוד בשנות ה- 70 והשתכללה ככל שעברו השנים ועד להיום בו היא מציעה שיטות שונות עם תוצאות הרבה יותר אפקטיביות. שומן בירכיים נפוץ יותר אצל נשים שמסיבות הורמונאליות נוטות לפתח אותם באזור זה הרבה יותר מאשר הגברים. מדובר אגב בשומן קשה כאשר נוגעים בו ואף כואב. אזור הירכיים הוא אזור בעייתי, הווה אומר קשה מאוד להעלים שומן שהצטבר שם בשיטות טבעיות. הפתרון הרווח לתופעה הוא ברוב המקרים ניתוח להוצאת שומן מהירכיים. לפניכם הסבר מלא על אופן ביצוע הניתוח החל בסימון המוקדים בהם "הולכים" לטפל ועד למיצוק האזור באמצעות ביריות לחץ.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  שאיבת שומן מהירכיים - כללי

הטכניקה לשאיבת שומן מהירכיים כוללת החדרת צינורית כירורגית די גדולה העשויה ממתכת חלולה הנקראת קנולה, במשך הזמן וככל שהתפתחה הטכניקה, הקנולה נעשתה קטנה יותר ויותר, פחות אגרסיבית ויותר יעילה. כיום השיטה היותר נפוצה לשאיבת שומן מהירכיים היא השיטה התופחת, המבוססת על הזרקת תמיסה המורכבת מסאליין, מחומר הרדמה מקומי כמו הלידוקאין ומעט אדרנלין ברקמות השומן כדי להקל על הליך השאיבה, לאחר מכן מחדירים קנולה דקיקה שמפחיתה משמעותית את גודל החתך בעור, את הדימום, את הטראומה ואת שטפי הדם. השיטות החדשות גם מאיצות ומקצרות את זמן ההחלמה ואת הכאב שלאחר הניתוח. ישנן מספר טכניקות יעילות נוספות לטיפול בשומן בירכיים בהן אולטרסאונד, [שאיבת שומן בלייזר](/שאיבת-שומן-בלייזר) וגלי רדיו, כל השיטות ממיסות תחילה את השומן ולאחר מכן הן גורמות לשאיבתו אל מחוץ לגוף.
 
 

- - - - - -

###  שאיבת שומן מהירכיים - הלכה למעשה

**שאיבת השומן מהירכיים** מבוצעת לרוב בהרדמה מקומית עם משככים בין ורידיים ובמקרים אחדים תחת הרדמה כללית. מסמנים תחילה את המקומות שרוצים לשאוב מהם שומן. לאחר שהמטופל מורדם, מבצע המנתח חתכים קטנים במספר מקומות שונים המאפשרים גישה קלה מזוויות שונות אל אזור הירכיים (פנימיות ו/או חיצוניות). לאחר מכן מזריקים את התמיסה התופחת לרקמות וחייבים לחכות מספר דקות עד שהחומר ייספג ויתחיל לפעול, אז גם מחדירים קנולה קטנה דרך החתך ומתחילים בשאיבה. את הקנולה ניתן לחבר למכשיר וואקום או למזרק גדול ומיוחד, תלוי בשיטה איתה מבצעים את ההליך, בתום השאיבה סוגרים (תפירה או מדבקות מיוחדות) ולוחצים את האזור בחבישת לחץ.
 
 

- - - - - -

###  החלמה והתאוששות לאחר שאיבת שומן ירכיים

המטופל לרוב נשאר להשגחה יום בבית החולים, לאחר מכן הוא משוחרר לביתו עם הנחיות מדוייקות בהן השימוש בחגורות לחץ למשך 4 עד 6 שבועות, הרופא כמובן יבדוק את המטופל ביום שלמחרת ואת רמת הנפיחות שצריכה לרדת מאוחר יותר. כדאי לנוח יומיים ולאחר מכן אפשר להתרחץ, יש להצטייד בתרופות להקלה על כאבים במידת הצורך ומבעוד מועד. כשבוע מתום ההליך, יש להגיע לבדיקה שגרתית וביקורת. בבדיקה זו יעריך המנתח את תוצאות שאיבת השומן באזור הירכיים (למרות שעדיין מדובר בפרק זמן קצר), במידה ולא קיימים סיבוכים או בעיות, המטופל יכול לחזור לפעילות ספורטיבית לאחר 4 שבועות, כל מטופל מגיב אחרת ולכן זמן ההחלמה יהיה שונה אצל כל אחד. תוצאות מלאות לאחר [שאיבת שומן](/) מהירכיים ניתן לראות כשלושה עד ארבעה חודשים מסיום ההליך ולאחר שעודפי הנוזלים והנפיחות שנגרמה כתוצאה מהם נמוגו.