---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-במים
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן במים | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן במים

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן במים
    description: שאיבת שומן במים - כל מה שרציתם לדעת על שאיבת שומן במים, מחירים, מומחים מומלצים, תיאור של שיטות נוספות להסרת שומן וגם אפשרות לערוך השוואת מחירים בין מומחים
    

related_content:
    next: שאיבת-שומן-סופר-רטוב
    n_name: Super Wet
    prev: שאיבת-שומן-ליפקטומי
    p_name: ליפקטומי

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר עולה על ליטר וחצי, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: שאיבת שומן בסילוני מים
    text: 
    - משך ההליך- בהתאם לאזור הטיפול
    - מספר טיפולים- מפגש בודד אחד
    - זמן החלמה- מהיר ביותר
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - שאיבת שומן במים מתאימה לאזורים בהם קיים שומן סיבי כמו הירכיים, הגב והישבן

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
שאיבת שומן במים היא אחת מהטכניקות האחרונות ל[שאיבת שומן](/). בטכניקה זו משתמשים בזרם מים, שבצורה יזומה מכוון אל שכבות השומן, מפרק אותו לגורמים ומכין למעשה את הקרקע להסרתו. פרוצדורה זו ידועה גם בכינויה האנגלי WAL או 20H ליפו. שיטת שאיבת שומן במים כוללת יצירת סילוני מים ושאיבת השומן מהגוף. זוהי שיטה של קרן או אלומת מים דקה ועוצמתית, "המשחררת" את מבנה שכבות השומן מתחת לפני העור. טכניקה חדשנית זו טרם מבוצעת בישראל נכון למועד כתיבת שורות אלו (פברואר 2015) אולם ידוע לנו כי מספר רופאים בכירים שוקלים לעשות לה "עלייה". לפניכם הסבר מלא על השיטה, מחירה וגם מדוע לבחור בה אם אתם מעוניינים בשאיבת שומנים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד סילון מים בשאיבת שומן?

כדי לאלחש את האזור ואת רקמות היעד משתמשים בהרדמה מקומית. לאחר מכן מבצעים מספר חתכים זעירים בעור כדי לאפשר לרופא להחדיר את הקנולה שתפקידה יהיה לפרק ולשאוב את השומן. המכשיר המיוחד לשאיבת שומן בסילון מים משתמש בקנולה עם פתחים קרוב לקצה, החורים נמצאים בשני צידי הקנולה ובחלקה העליון. הפתח העליון משמש להזרקת מי מלח מיוחדים בלחץ במסלול של 360 מעלות אשר מפרק לגורמים את השומן אך נמנע מלגרום נזק לעצבים ולכלי הדם. 

במשך התהליך ממשיכים להזרים מים כדי להחליש אזורים נוספים עם שומן עודף, שלא כמו בשיטת ההתפחה לשאיבת שומן שבה מוזרקות כמויות נוזלים גדולות לפני תחילת שאיבת השומן, נוזלים אלו בדרך כלל מכילים לידוקאין, חומרים להרדמה מקומית, כך שהרקמות נמצאות בתרדמת במשך כל התהליך. בשאיבת שומן במים, החורים שבצידי הקנולה המיוחדת מאפשרים לשאוב הן את המים והן את השומן המוסר. הרופא יניע את הקנולה מתחת לפני העור בכדי לכוון במדויק אל האזורים בהם ממוקם השומן העודף, וכאשר הוסר כל השומן העודף מחלצים את הקנולה אל מחוץ לגוף. אין צורך לתפור את החתכים בשל גודלם הזעיר והמטופל יכול לשוב לביתו מיד לאחר מכן.
  
 

- - - - - -

###  כמה זה עולה?

שאיבת שומן במים היא אחת השיטות החדשות ביותר בתחום שאיבת השומן ולכן היא עדיין אינה מוצעת ברוב המרפאות באירופה או בארה"ב (בישראל כאמור לא ידוע לנו על מנתחים שמבצעים את השיטה) ולכן קשה יהיה להעריך את מחירה. יש להדגיש כי לשם ביצוע שאיבת שומן במים דרוש ציוד כירורגי מיוחד ולכן מחירה יהיה מן הסתם יקר יותר בהשוואה לטכניקות שאיבת שומן אחרות כשהמחיר יכול להגיע עד ל- 30,000 ₪ ויותר וזאת בהתאם לגודל השאיבה שאותה תצטרכו שנהוג לקטלג לשלוש רמות: קטן, בינוני וגדול.
  
 

- - - - - -

###  מדוע לבחור בשאיבת שומן במים?

לאחר אישור ה- FDA האמריקאי בשנת 2008, סילון מים בשאיבת שומן זכה לפופולאריות רבה במהירות, צבר מוניטין בביצוע רך ועדין, עם גישה יותר מדויקת וזמן החלמה קצר יותר. נמצא גם ששיטה זו מפחיתה את הטראומה ברקמות הסמוכות מה שגורם לזמן החלמה קצר יותר. המטופלים בשאיבת שומן במים יחוו פחות חבורות על פני העור ואי נוחות פחותה בהרבה יחסית לכל השיטות המסורתיות. בגלל שהשומן מוסר בעדינות ואינו מגורד כמו בשיטה המסורתית, ההיקפים מחוטבים בחלקות מדהימה.


 זוהי השיטה הטובה ביותר לאזורים עם שומן סיבי, כמו הירכיים, הגב והישבן והיא פחות מתאימה לשימוש באזורים קטנים בגוף כמו הפנים. הסרת השומן האלגנטית מאפשרת למנתח להשתיל את השומן במקומות אחרים בתהליך של העברת שומן, באם המטופל או המטופלת מעוניינים, ניתן להשתמש בשומן כדי להגדיל חזה (כמעט ולא נפוץ), ישבן, או אזורים אחרים בגוף מבלי להשתמש בשתלי סיליקון מלאכותיים.