---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-בגלי-רדיו
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן בגלי רדיו | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן בגלי רדיו

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן בגלי רדיו
    description: שאיבת שומן בגלי רדיו - הסבר מקיף על השיטה, מכשירים בולטים, מומחים מומלצים, מחירונים עדכניים, קופונים ומבצעים וגם אפשרות להשוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: שאיבת-שומן-מהבטן
    n_name: שאיבת שומן בבטן
    prev: שאיבת-שומן-מהירכיים
    p_name: שאיבת שומן מהירכיים

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? למרות שישנן מספר שיטות להסרת שומן, מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, המדובר במכשיר חדשני המבוסס על גלי רדיו הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן וזאת ע״י מתיחת העור.
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- בין 45 ל- 75 דקות
    - מספר טיפולים- אחד + ביקורת
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים מעל גיל 20 המעוניינים להפחית ולצמצם שומנים באזורים מסויימים בגוף


procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 16 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
קיים מגוון טכנולוגיות רחב וישנם אין ספור מכשירים לשאיבת שומן שעומדים לרשות הרפואה האסתטית ובשימוש הרופאים בכדי לטפל במצבורי שומן סוררים. שאיבת שומן נחשבת לאחד התהליכים הצומחים ביותר בחלק העולם המערבי ומכאן שהרצון להתחדש ולייצר את הטכנולוגייה האולטימטיבית הולך וגובר. אחת מהשיטות היותר מוצלחת ואחת הפופולארית מבין הטכנולוגיות איתן מבצעים ניתוחי שאיבת השומן היא מערכת חדשנית המסתייעת באנרגיית גלי רדיו הלו היא שאיבת שומן בגלי רדיו (RFAL) ומילולית – [שאיבת שומן](/) בתדירות רדיו. כיצד פועלת שאיבת שומן בגלי רדיו? באיזה מכשירים משתמשים כדי להסיר את השומן ומהם מאפייני השיטה שכובשת בסערה את העולם המערבי וגם את ישראל בה בוצעו אלפי פעולות בהצלחה עד היום? המשיכו לקרוא.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועלת שאיבת שומן בגלי רדיו?

השיטה מבוססת על שיגור אנרגיית תדירות רדיו ישירות לשומן בשכבות העור התחתונות, להקרשה ולהמסת הרקמות השומניות, כמו כן, באמצעות אנרגיה זו, מחמים בעדינות את משתית הסיבים התת עוריים ורקמות העור וגורמים לכיווץ ולתת נמק. האנרגיה התרמית מועברת על ידי ידיות הפעלה משוכללות עם שתי אלקטרודות, אלקטרודה פנימית ואלקטרודה חיצונית. האלקטרודה הפנימית מוחדרת אל שכבות השומן והשנייה שמחוברת לידית ההפעלה על ידי מנגנון של קפיץ אקסצנטרי דרוך, נמצאת על החלק החיצוני בפני העור. 

הידית יחד עם הקנולה שהיא האלקטרודה הפנימית, נעה בשכבת השומן כפי שמתבצעת כל שאיבת שומן רגילה. הקנולה או האלקטרודה הפנימית, מפזרת אנרגיית גלי רדיו שעוברת וסוגרת מעגל חשמלי אל האלקטרודה החיצונית הצמודה על פני העור. לאלקטרודה הפנימית יש שתי מטרות, אחת - היא המקור של אנרגיית גלי הרדיו והשנייה - קנולה שואבת. הקצה המוליך של האלקטרודה הפנימית משגר אנרגיית גלי רדיו אל השומן, מאכסן את השומן שבקרבתו ומוציא את קרישות תאי השומן מהגוף. אנרגיית גלי הרדיו נותנת תוצאות בקרישת התאים השומניים, הסיבים ורקמות הורידים.
  
 

- - - - - -

###  בטיחות שיטת ה- RFAL

שאיבת השומן המהירה תורמת לקיצור משך ההליך, ליעילות ולבטיחות הטיפול. תצורת שתי האלקטרודות אשר מעבירה אנרגיית גלי רדיו על פני שטח נרחב, גורמת לחימום אחיד ועדין של שכבות העור התחתונות. כל אנרגיית גלי הרדיו מכוונת אל רקמות השומן, והעור נמצא בין האלקטרודות, מה שגורם לקרישה מכסימאלית של תאי השומן ולכיווץ העור ללא סיכון לחימום מבנים עמוקים יותר. מכשיר ה- RFAL הנפוץ ביותר נקרא [בודיטייט](/בודי-טייט) שמיוצר בארץ והוא המתקן הראשון המשתמש באנרגיית גלי רדיו לשאיבת שומן ולמתיחת העור. המבנה המיוחד של הבודי טייט, עושה את ההליך בטוח יותר, מהיר יותר, אחיד יותר ופחות טראומתי עם השפעה משמעותית על מתיחת העור.
  
 

- - - - - -

###  המאפיינים בשאיבת שומן בגלי רדיו

- טיפול מהיר החוסך בזמן הרופא ומן הסתם גם מוזיל את מחיר ההליך באופן משמעותי.
- יעילות בקרישה וההמסה של רקמות שומן המקל על השאיבה וגורם לתוצאה אחידה וסימטרית.
- קרישת כלי הדם לפני השאיבה מונעת איבוד דם ולכן היא מפחיתה נפיחויות וחבורות מההליך.
- כיווץ השכבה התת עורית בעזרת המכשיר מאפשרת הסרת נפח שומן גדול וטיפול בעור רפוי.
- בטיחות גבוה והגנה על העור מפני כוויות - אחידות האנרגיה מונעת כתמי חום.