---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-מהבטן
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן מהבטן | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן מהבטן

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן מהבטן
    description: שאיבת שומן מהבטן - כל מה שרציתם לדעת על שאיבת שומן בבטן, מחירונים, מבצעים וקופונים, מנתחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם

related_content:
    next: פיסול-הגוף
    n_name: פיסול הגוף
    prev: ניתוח-שאיבת-שומן
    p_name: המדריך לשאיבת שומן

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם כמות השומן אותה אתם צריכים להסיר מהבטן עולה על ליטר וחצי, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: אודת ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- שעה עד ארבע שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח בודד
    - זמן החלמה- כחודש
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לאנשים בעלי משקל עודף של 5 עד 10 ק"ג בייחוד באזור הבטן, לבעלי שומן בבטן לאחר דיאטה ולנשים לאחר הריון

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 11 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
שאיבת שומן מהבטן היא התשובה למצבורים ולגושי שומן עקשניים שנאספו על הבטן וממאנים לרדת משם. רבים מאיתנו היו רוצים בטן שטוחה, חלקה ומתוחה כמו אותם דוגמנים ודוגמניות בתצוגה לבגדי ים. במציאות, ראוי להזכיר כי הדבר כמעט ובלתי ניתן להשגה בצורה טבעית. הבטן באופן אוטומטי מרפדת את עצמה עם שֻׁמָּן – מצבור שומני ששום כפיפות בטן, או אימון במשקולות יכולים להסיר. במידה והורדתם לאחרונה משקל רב או שילדת בשעה טובה, קרוב לודאי שלא רק שומן יישאר על הבטן אלא גם עור רפוי שיתווסף אליו. אף אחד אינו נהנה מ"טאיירים" (צמיגים) מסביב לגוף וזו עובדה! גם מי ששומר על אורך חיים בריא, אוכל מזון טרי ומאוזן וגם מקפיד על פעילות גופנית אינו חסין מהופעת שומנים בבטן.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מהי שאיבת שומן מהבטן?

לפני שנים רבות כאשר הייתה כוונה לעשות מעשה ולהיפטר מהשומן באזור הבטן צריך היה להתכונן לתקופה החלמה ארוכה. כיום, גבר או אישה אשר עוברים שאיבת שומן בבטן מחלימים הרבה יותר מהר וגם התוצאות הן הרבה יותר איכותיות, דהיינו, פחות "גלים בעור", שאיבת שומן הרבה יותר ממוקדת עם מינימום הרס לרקמות סמוכות אם בכלל וגם בהליך קצר הרבה יותר.  בכפוף לכמות השומן שתרצו להסיר מהבטן ואיכות העור (מבחינת האלסטיות שחשובה מאוד לתוצאה) ידע המנתח להמליץ על **שאיבת שומן מהבטן** בלבד או ניתוח משולב הכולל גם [מתיחת בטן](מתיחת-בטן). טכניקות חדשניות לטיפול במצבורי שומן בבטן כמו [המסת שומן בודי טייט](/בודי-טייט) יכולה להיות טובה עבור מצבים בהם כמות השומן קטנה יחסית. מבצעים גם שימוש בקנולות אשר ממיסות ומסירות את השומן בעזרת יניקה.
 
 

- - - - - -

###  שאיבת שומן מהבטן - הלכה למעשה

שאיבת שומן בטן אורכת כשעה עד לארבע שעות תלוי בגודל השטח המטופל. שאיבת שומן מהבטן מבוצעת תחת הרדמה כללית ברוב המקרים או בהרדמה מקומית. במהלך הניתוח, יבצע המנתח חתך זעיר בעור, בדרך כלל בטבור או מתחת לקו הביקיני דרכו הוא יכניס צינורית דקה הנקראת קנולה אל האזור השומני. הקנולה משמשת לפירוק תאי השומן ולחיטוב האזור עד שמגיעים למידות הרצויות. השומן נשאב החוצה בעזרת משאבת וואקום עוצמתית שמשאירה את העור, השרירים, העצבים וכלי הדם ללא פגע. 

בטכניקה לשאיבת שומן סופר רטובה משתמשים בתמיסת מלח הנקראת סיליין, בהרדמה מקומית ובאדרנלין אשר יוזרקו אל האזור המטופל בכדי לעזור לתאי השומן להתפרק בקלות רבה יותר ולהשאב מהגוף. הנוזלים הללו שנוצרו, מפחיתים טראומה ברקמות הסמוכות, מורידים את הנפיחות ואת הכאבים שלאחר הניתוח, הזרקת האדרנלין מפחיתה את איבוד הדם במשך הניתוח. בשיטת ההתפחה מזריקים כמות גדולה יותר של תמיסה והתוצאות שמתקבלות זהות. בשיטות החדשות איתן מבצעים שאיבת שומן מהבטן, כמו האולטרסאונד (UAL) משתמשים בגלי קול כדי [להמיס את השומן](/המסת-שומן) בבטן, האולטרסאונד טוב במיוחד לאזורים בגוף עם סיבים צפופים.
 
 

- - - - - -

###  שאיבת שומן בבטן - החלמה

לאחר שאיבת שומן בבטן מרגישים מעט צריבות ונפיחות מסוימת, קרוב לודאי שהרופא ימליץ על מנוחה למשך מספר ימים. לאחר ארבעה שבועות מתחילים להרגיש כרגיל, במשך ארבעת השבועות שלאחר שאיבת השומן יורה הרופא על חבישת קומפרסים (חגורות לחץ) העוטפים את הגוף ומחזיקים את החתכים והשטח המטופל בחוזקה במקומם ומונעים תנועות מיותרות. יש להקפיד על לבישת חגורת לחץ שתפחית את הנפיחויות והחבורות. כל חתך או צלקת אפשרית שבוצעה בניתוח תהיה בלתי נראית לעין בגלל הגודל הזעיר של הקנולה והמיקום שבו בדרך כלל היא מוחדרת. תוצאות סופיות יתקבלו לאחר ארבעה חודשים.