---
published: true
permalink: שאיבת-שומן-ליפקטומי
layout: info

main_category: fat
main_title: שאיבת שומן ליפקטומי | השוואת מחירים
title: שאיבת שומן ליפקטומי

meta_tags:
    keywords:
        - שאיבת שומן ליפקטומי
    description: שאיבת שומן ליפקטומי - כל מה שרציתם לדעת על ההליך שנלחם בעודפי עור ושומן באזורים בגוף כמו צוואר ולסתות, בטן, פנים וירכיים וגם מחירונים, מומחים מומלצים והשוואת מחירים
    
related_content:
    next: פיסול-הגוף
    n_name: פיסול הגוף
    prev: שאיבת-שומן-ללא-ניתוח
    p_name: שאיבה בלי ניתוח

stop_block: 
    title: שימו לב
    text: שאיבת שומן היא אחת הדרכים היותר פשוטות בימינו לביצוע שינוי משמעותי ומיידי במראה החיצוני. אם אתם מעוניינים להסיר שומנים מיותרים מהגוף, התייעצו עם המומחים שלנו המנוסים בניתוחים להסרת שומן, שכולם חברים באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית והשיגו גוף חטוב כמו שתמיד חלמתם!
    
    
about:
    title: בקצרה על ליפקטומי
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר ניתוחים- ניתוח אחד
    - זמן החלמה- קצר יחסית
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לאנשים בעלי עודף שומן ועור במצב בריאות תקין וצמיגות עור מספיק טובה כדי למתוח אותו לאחר ההליך

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 11 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
שאיבת שומן ליפקטומי היא אחד מבין התהליכים הקוסמטיים הפופולאריים ביותר לנשים ולגברים כאחד. זהו תהליך המיועד להסרת שומן עודף באמצעות שאיבה. בשאיבת שומן ליפקטומי, משתמשים בעיקר להורדת שומן באזורים כמו סנטר ולסתות. אצל הצעירים (עד גיל 45+-), התהליך נותן תוצאות טובות יותר, אצל מבוגרים יותר, מתיחת פנים וחיזוק שרירי הצוואר תשיג תוצאה טובה יותר. לפניכם הסבר מלא על השיטה, מועמדים מתאימים להליך ועוד.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מהי שאיבת שומן ליפקטומי?

טכניקת ליפקטומי היא אחת האפשרויות להסרה קבועה של מאגרי שומן שהצטברו במקומות שונים בגוף, אך היא אינה יכולות להוות תחליף קל לדיאטה ולתרגילי כושר. שאיבת שומן ליפקטומי הוא אינו אמצעי להורדת משקל, אך במקרים מסוימים ניתן להיעזר בה כדי להיפרד ממצבורי שומן בעיתיים. הרופא המנתח בהתאם לרצונות המטופל יחליטו כמה שומן צריך להסיר ומהיכן בדיוק. ישנן השפעות שליליות להורדת כמות רבה מידי של שומן, שקעים, בליטות וגומות לא סדירות עלולות להיראות על מטופלים עם שאיבת יתר וככל שמסירים יותר שומן כך גם מגדילים את הסיכון. מועמד טוב לשאיבת שומן ליפקטומי חייב להיות עם ציפיות ריאליות לגבי התוצאה, חשוב להבין ששאיבת שומן ליפקטומי יכולה לשפר בהרבה את ההופעה, אך לא בהכרח תשנה את המראה מקצה לקצה.
  
 

- - - - - -
 
### מיהם המועמדים לשאיבת שומן ליפקטומי?
 
 המועמדים לשאיבת שומן ליפקטומי חייבים להיות במצב בריאותי משביע רצון ויציב. הגיל הוא אינו הגורם שמשפיע, אך אנשים מבוגרים יותר נוטים לאבד יותר את הצמיגות והגמישות בעור ולכן התוצאות לא יהיו זהות כמו אצל צעירים עם עור מתוח. הרופא המנתח יסביר למטופל מהי השיטה המתאימה ביותר, למשל, אם המטופל מעוניין ב[שאיבת שומן מהבטן](/שאיבת-שומן-מהבטן), יבהיר הרופא בהתאם לתנאי המנותח כי [ניתוח מתיחת בטן](/מתיחת-בטן) יהיה אולי יעיל יותר כדי להשיג את המטרה. ישנם מטופלים שיעדיפו הרדמה כללית, במיוחד [כאשר רוצים להסיר כמות גדולה של שומן](/שאיבת-שומן-גדולה), במקרה כזה למשל אין למטופל זכות בחירה והניתוח חייב להתבצע בהרדמה כללית, בניתוחים קטנים יותר יתאפשר למנותח לבחור בסוג ההרדמה. הזמן הדרוש בניתוח ליפקטומי משתנה מקצה לקצה ותלוי בגודל השטח, בכמות השומן להסרה, בסוג ההרדמה
 והטכניקה בה משתמשים.
  
 

- - - - - -

###  כיצד מבוצע התהליך?

צינור זעיר בשם קנולה, מוחדר דרך חתך דק כדי לשאוב בוואקום את שכבות השומן הנמצאות עמוק מתחת לעור. הקנולה נעה קדימה ואחורה בשכבות השומן ומפרקת אותם ושואבת אותם אל מחוץ לגוף. פעולת השאיבה או היניקה נעשית על ידי משאבת וואקום או מזרק גדול, ובהתאם לבחירת הרופא. במידה והטיפול נעשה במספר מקומות בגוף, הרופא יעבור ממקום למקום כאשר הוא מותיר חתכים בלתי נראים ככל שניתן. באזורים גדולים יעשו מספר חתכים בעור כדי להגיע אל כל מצבורי השומן. 

גם נוזלי גוף נשאבים יחד עם השומן, וחשוב ביותר שנוזלים אלו שחסרים יוחלפו במשך התהליך כדי למנוע שוק. מסיבה זו המטופלים צריכים לעבור בדיקה קפדנית ולקבל נוזלים בין ורידיים במשך הניתוח ולאחריו. לאחר ניתוח ליפקטומי, ינוקזו הנוזלים דרך החתכים, לעיתים קרובות משתמשים בצינורית ניקוז קטנה שמוחדרת אל מתחת לעור למשך יומיים ואף יותר כדי למנוע היווצרות נוזלים. הכאבים שלאחר שאיבת שומן ליפקטומי מטופלים בתרופות מרשם, למרות זאת, תחושו בחוסר נעינות למשך מספר ימים. 
  
 

- - - - - -

###  החלמה מהניתוח

ההחלמה היא תהליך הדרגתי, קרוב לוודאי שהרופא ימליץ על הליכה באופן מידי כאשר הדבר יהיה אפשרי וזאת בכדי להוריד את הנפיחות ולמנוע קרישי דם מלהתהוות ברגליים. פעילות נמרצת לא רצויה בחודש ההחלמה הראשון, למרות שכל החבורות והנפיחויות כבר נעלמו במשך השבועיים הראשונים, אם כי יתכן שיהיו נפיחויות שיישארו לזמן רב יותר. ניתוח ליפקטומי יכול לשנות את צורת הגוף אך הוא אינו יכול לשפר [צלוליטיס](צלוליטיס) או [סימני מתיחה](/סימני-מתיחה), והוא אינו כאמור תחליף לדיאטות או לתרגילי כושר.