---
published: true
permalink: מתיחת-בטן
layout: info

main_category: fat
main_title: מתיחת בטן | השוואת מחירים
title: מתיחת בטן

meta_tags:
    keywords:
        - מתיחת בטן,ניתוח מתיחת בטן
    description: ניתוח מתיחת בטן - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, סוגי ניתוחים, מחירונים, מנתחים מומלצים, מבצעים וקופונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: ניתוח-שאיבת-שומן
    n_name: שאיבת שומן
    prev: המסת-שומן
    p_name: המסת שומן

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: סובלת מכפלים בבטן? שרירי הבטן שלך נחלשו לאחר הלידה ואת מחפשת פתרון? מתיחת בטן הוא הניתוח המשמעותי ביותר מבין הניתוחים הפלסטיים, אפקט הניתוח יתרום רבות לבטחון האישי שלך וישפר ללא היכר את מראה הבטן, חשוב רק שתעברי את הניתוח אצל מנתח פלסטי ששייך לאיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית, אנחנו עובדים רק עם מנתחים כאלה!    
    
about:
    title: מתיחת בטן
    text: 
    - משך ההליך- שעתיים עד ארבע שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח אחד
    - זמן החלמה- כעשרה ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתיחת בטן מתאימה בעיקר לנשים שסיימו עם ההריונות, בעלות עור אלסטי ושמשקל גופן אידאלי (ע״פ מדד  bmi) ויציב לאורך מספר חודשים.

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.9
  changefreq: Monthly

---
מתיחת בטן הוא ניתוח קוסמטי שמטרתו היא השגת מיצוק ושיטוח של הבטן האמצעית. הניתוח כרוך בהסרה של שומן ועור עודף מהבטן ובמקרים רבים מתיחה של שרירי הבטן בעזרת תפרים. התוצאה שמתקבלת מהניתוח תהיה בטן מתוחה ושטוחה. מתיחת בטן אינה תהליך להרזיה, והמועמדים הטובים ביותר לכך הם גברים או נשים עם גוף כמעט מושלם, אך עם עודפי עור ושומן בבטן אשר אינם מגיבים לדיאטות או לפעילות גופנית. הרקמות העיקשות והעמידות נוצרות עקב סיבות וגורמים שונים אשר כוללים: לידה והיריון, עליה וירידה מאסיבית במשקל, חוסר גמישות של העור עקב אייג'ינג ותורשה. מתיחת בטן יכולה להתבצע באופן עצמאי או בשילוב של תהליכים נוספים בהם [שאיבת שומן לעיצוב בטן מושלמת!](/שאיבת-שומן-מהבטן).
 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מי מתאים לניתוח?

על מנת לקבוע את התאמתך להליך, יש להגיע לייעוץ עם הרופא המנתח, במהלך פגישת הייעוץ, הרופא יבקש תיאור של מראה הבטן הרצוי וגם יבקש לדעת למה אתם שואפים מהניתוח. המנתח גם יבדוק את מצב העור ושרירי הבטן, יסיק מסקנות ויעדכן את המטופל לצרכיו, הוא יראה למטופל תמונות של לפני ואחרי כדי להבהיר יותר את ההבנות בנוגע לתוצאות ההליך.
 
 

- - - - - -

###  הכנה לניתוח

ישנן הוראות מקדימות לניתוח שיכללו בדיקות דם שגרתיות, בדיקת א.ק.ג ובדיקות לסדירות קצב הלב וזאת במידה ובעבר הייתה היסטוריה למחלת לב. במשך השבועיים שעד לניתוח, יש להפסיק לנטול תרופות מסוימות שכוללות אספירין, סטרואידים אנטי דלקתיים וכל תרופה אחרת המדללת דם. גם סוגים מסוימים של עשבי מרפא עלולים להוות סיכון לדימום ולא כל המוצרים הטבעיים בטוחים. למשל, ויטמין E, אומגה 3, חומצות שומן, תה ירוק וגינקגו בילובה עלולים להגביר סיכון לדימומים במשך ולאחר ניתוח מתיחת בטן. יש ליידע את המנתח על כל דבר שנוטלים ואין להפסיק לקחת תרופות באופן פתאומי וללא הודעה על כך לרופא. 

ההוראות שלפני הניתוח יכללו גם רשימה של עשה ואל תעשה לגבי שתייה ומזון. רוב המנתחים ימליצו על הפסקה או הורדת העישון ככל שניתן לפני הניתוח. מומלץ להפסיק לעשן למשך חודש ימים לפני ואחרי הניתוח. העישון עלול לגרום לעיכובים בתהליך הריפוי והגלדת החתכים וכמו כן לנמק בעור.
 
 

- - - - - -

###  סוגי מתיחת בטן

מתיחת בטן מותאמת אישית ובהתאם לצרכי המטופל. במידה ולפציינט יש שרירי בטן רפויים, [סימני מתיחה](/סימני-מתיחה), עור מיותר או שומן עודף בבטן, ניתוח מתיחת בטן מלא יעשה את העבודה. אם הבעיה היא רק רפיון בעור, מנתח פלסטי יוכל לבצע מתיחת עור בלבד. זהו תהליך שמסיר עור עודף אך משאיר את השרירים כמות שהם. במידה וקיים רפיון עור במידה פחותה ומעט שרירים נמתחו כתוצאה מהריון, הרי שהמטופל הוא מועמד מתאים ל[מיני מתיחת בטן](/מיני-מתיחת-בטן) - בניתוח כזה מבוצע חתך קטן יחסית לאורך קו הביקיני, והמנתח מותח מחדש את השריר, מאפשר לטבור לרדת מעט, ואז מסיר עודפי עור. במידה והבעיה היא שומן יתר, הרופא יכול לבצע שאיבת שומן. 

אם קיימים שרירי בטן חלשים ללא עור רפוי, מתיחת בטן אנדוסקופית היא התשובה. זהו תהליך הכרוך בחתכים קטנים ביותר מעל אזור הערווה או בתוך הטבור. צינורית דקה וגמישה, יחד עם מצלמה מוחדרים דרך החתכים ובעזרת מיכשור זעיר מותחים את השרירים. 

חשוב לציין שמתיחת בטן היא אינה ״תרופה״ להשמנת יתר. במידה והמטופל סובל ממשקל עודף, עליו לעבור טיפול לפני מעבר הניתוח. הטיפול יכלול דיאטה ופעילות פיזית עד לניתוחים בריאטריים במידת הצורך. במידה וקיימת כמות משמעותית של עור תלוי (Pannus) או בעברית תְּבַלּוּל, יש לעבור ניתוח הנקרא Panniculectomy ולא מתיחה רגילה. ניתוח זה להיקפי גוף הוא אפשרות שכיחה לאחר הורדה משמעותית במשקל בעקבות ניתוח בריאטרי אולם ניתן לעבור לעיתים הליכים פחות משמעותיים בהליך המכונה [ליפו סקלפצ׳ור או פיסול הגוף](/פיסול-הגוף).
 
 

- - - - - -

###  מהלך הניתוח למתיחת הבטן

הניתוח מבוצע תחת הרדמה כללית כמעט בכל המקרים למרות שניתן לעבור את הניתוח תחת הרדמה בין וורידית בשילוב הרדמה מקומית. לאחר שבוצעה ההרדמה, המנתח יבצע חתך ממותן למותן וחתך נוסף מסביב לטבור (כדי לשחרר אותו מרקמות הבטן). המנתח ינתק את העור מהרקמות שמתחתיו ומקירות הבטן, עד לצלעות, ויחשוף את שרירי הבטן האנכיים. 

שרירים אלו קרוב למדי נמתחו בגלל הריונות. המנתח יהדק את השרירים בעזרת תפרים למצבם החדש ולאחר שהשרירים הועתקו למצבם החדש ונמתחו, יסלק הרופא עור ושומן עודף. העור שנשאר, ישמש לכיסוי (שנעשה ע״י תפירה), גם [הטבור ימוקם מחדש](/ניתוח-טבור). תיתכן גם שאיבת שומן להסרת מצבורי שומן, ולאחר שהושלמו כל הצעדים הנ"ל המנתח יסגור את החתך. צינור לניקוז יותקן בכדי למנוע הצטברות נוזלים מתחת לעור.
 
 

- - - - - -

###  לאחר ניתוח מתיחת בטן

לאחר הניתוח, הבטן תהיה נפוחה וכואבת. הכאב יהיה עז במיוחד במהלך 24 השעות הראשונות שלאחר הניתוח, והרופא ירשום משככי כאבים לפי הצורך. יתכן ולאחר הניתוח תידרשו לשהיית לילה במתקן רפואי אמבולטורי או בבית חולים. במידה והניתוח אכן דורש שהיית לילה, הכאב יטופל במשככי כאבים בין וורידיים. הרופא ירשום בנוסף משככי כאבים לשימוש לאחר השחרור.
וינחה בהוראות כתובות מה אפשר ומה אי אפשר יהיה לקחת לאחר מתיחת בטן. 

החתך יכוסה בפדים ותחבושות, יתכן כי המטופל יתבקש לחבוש גם בגד תומך מסביב לבטן כדי לצמצם את הכאב ולתמוך בבטן המתוחה במשך זמן ההחלמה. מטרת הנקזים היא להסיר את הנוזלים העודפים או דם לאחר הניתוח. הרופא יספק הוראות מפורטות כיצד לטפל בחתכים או בנקזים. יתכן גם כי ירשמו אנטיביוטיקה בכדי להפחית למינימום סיכוני זיהום. יש למלא אחר כל הוראות הרופא בקפדנות וליידע אותו במידה ומפתחים חום או כל סוג של אדמומיות, כאבים או נפיחות באזור החתך. זיהום שלאחר הניתוח נוטה להתרחש במשך ארבעה עד שישה השבועות הראשונים מתום ההליך.
 
 

- - - - - -

###  ההחלמה מהניתוח

יש להימנע מכל מאמץ, התכופפות או הרמת משאות כבדים ואפילו קלים. אסור אפילו לעמוד זקוף לפחות למשך שבוע כדי למנוע סיבוכים, מתיחות ולחצים. הפעולות שיידרשו להחיש את ההחלמה מבוססות על עוצמת מתיחת השרירים ושל הסרת העור. יש להלך במצב שפוף עד שמרגישים שמתחילים להחלים וכאשר ההזדקפות אינה הופכת לאי נוחה. חשוב גם לקום ולהתחיל ללכת מיד כאשר הדבר ניתן (גם כאשר עדיין נמצאים במצב שפיפה), ההליכה גורמת לשיפור במחזוריות הדם, שמפחיתה סיכונים כתוצאה מניתוח שעלולים להתפתח וליצור מצבים עד כדי קרישי דם חמורים ומסכני חיים.

 כדאי לבקש תאי קומפרסים שאפשר להניח במשך הלילה או בזמן מנוחה, קומפרסים אלו ישפרו את מחזוריות הדם וימנעו הופעת קרישי דם. הרופא ייתן גם הוראות מיוחדות מתי אפשר להתחיל בפעילות גופנית ואיזה תרגיל אפשר לבצע. ככלל, מומלץ להתחיל בתרגילים מתונים וקלים לאחר ארבע שבועות. רוב הרופאים ממליצים על הפסקת הפעילות המינית לפחות לפרק זמן של שבועיים מיום הניתוח.
 
 

- - - - - -

###  צלקות וסיכונים מניתוח בבטן

ניתוח מתיחת בטן גורם לצלקת לאורך קו החגורה או קו ביקיני ומעל לאזור הערווה. [צלקות מניתוח מתיחה](/צלקות-לאחר-מתיחת-בטן) יחמירו במשך שלושת עד ששת החודשים הראשונים שלאחר הניתוח, ויכולים להגיע לתשעה חודשים עד אשר הם ישוטחו וצבעם יהיה בהיר. אם המתרפא נטה לפתח צלקות בעייתיות יש לשאול את הרופא על מוצרים לצמצום צלקות. כאשר מבצעים מיני מתיחת בטן הצלקת תהיה קטנה יותר. מילוי הוראות הרופא תעזור להחלמה קלה, וכן, יש לוודא שכל ההוראות ברורות לפני השחרור.

אם משהו חריג מהרגיל יש ליצור קשר מיידית עם הרופא וללא כל דיחוי. כמו בכל ניתוח, גם בניתוח מתיחת בטן יש סיכונים הכוללים: זיהום, סיבוכים כתוצאה מהרדמה, שטפי דם (הצטברות דם מתחת לעור שעלול להפוך לקריש), סרומה (הצטברות נוזלים מתחת לעור) ועוד. את הסיכונים ניתן לצמצם על ידי בחירת מנתח פלסטי מוסמך ומיומן והקפדה על ההוראות שניתנות על ידו. [עוד על הסיכונים והסיבוכים בניתוח](/סיבוכים-וסיכונים-במתיחת-בטן)