---
published: true
permalink: מיני-מתיחת-בטן
layout: info

main_category: fat
main_title: מיני מתיחת בטן | השוואת מחירים
title: מיני מתיחת בטן

meta_tags:
    keywords:
        - מיני מתיחת בטן
    description: מיני מתיחת בטן - כל מה שרציתם לדעת על מיני מתיחת בטן, צלקות, סיכונים, מחירונים, מומחים מומלצים, מבצעים משתלמים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י טובי המנתחים
    
related_content:
    next: צלקות-לאחר-מתיחת-בטן
    n_name: צלקות לאחר הניתוח
    prev: סיבוכים-וסיכונים-במתיחת-בטן
    p_name: סיבוכים מההליך

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: סובלת מכפלים בבטן? שרירי הבטן שלך נחלשו לאחר הלידה ואת מחפשת פתרון? מיני מתיחת בטן הוא אחד הניתוחים המשמעותים ביותר מבין הניתוחים הפלסטיים, אפקט הניתוח יתרום רבות לבטחון האישי שלך וישפר ללא היכר את מראה הבטן, חשוב רק שתעברי את הניתוח אצל מנתח פלסטי ששייך לאיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית, אנחנו עובדים רק עם מנתחים כאלה!
        
about:
    title: מיני מתיחת שומן
    text: 
    - משך ההליך- כשעה וחצי
    - מספר ניתוחים- ניתוח פלסטי אחד
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לאנשים הסובלים מעור ושומן עודף בבטן התחתונה שמסרב להיעלם חרף דיאטות ופעילות גופנית

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
מיני מתיחת בטן הוא ניתוח הרבה פחות פולשני מאשר ניתוח מתיחת הבטן המסורתי. **מיני מתיחת בטן** או ניתוח מתיחת בטן חלקי, הוא לעיתים קרובות האפשרות הטובה ביותר לאנשים עם כמות עור קטנה בבטן וללא שרירי קירות בטן שבולטים באופן ניכר. אנשים שבאזור הבטן סובלים מרפיון בגלל אייג'ינג או בטן רזה או מועמדים הרוצים לחטב את הבטן לצורה יותר נחשקת, יכולים למצוא בניתוח מיני מתיחת בטן כמתאים ביותר עבורם. לפניכם הסבר מלא מתי מומלץ לעבור מיני מתיחה בבטן, איך מבוצע הניתוח, סיכונים, סיבוכים ותופעות לוואי מהניתוח, החלמה, יתרונות וחסרונות ועוד במאמר שבונוי בצורה של שאלות ותשובות.
 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  תהליך ניתוח מיני מתיחת בטן

מיני מתיחה מבוצעת תחת הרדמה כללית, אך משלימים אותה בהרדמה מקומית ובמשככים קלים. אורך החתך אותו מבצעים בניתוח תלוי בכמות העור אותה רוצים להסיר, אך באופן טבעי הוא יהיה קטן יותר מאשר החתך שנדרש ב[ניתוח מתיחת בטן המסורתי](/מתיחת-בטן). שלא כמו בניתוח קלאסי, הרופא אינו ממקם מחדש את הטבור אך אם יש צורך בשאיבת שומן הדבר יבוצע בכדי לחטב את הבטן לצורה הרצויה. בגלל שניתוח מיני כולל חתך קטן יותר, ייחשף גם קטע קטן יותר מקירות שרירי הבטן. בדרך כלל תחום ההליך משתרע עד לנקודת חתך הטבור. לאחר שהוסר השומן העודף ושרירי הבטן נמתחו, הרופא המנתח ימתח את העור כלפי מטה, יחתוך ויסלק רקמות עודפות ויתפור את העור שנותר למקומו. יתכן כי הרופא ירכיב גם צינור זמני לניקוז באזור החתך.
  
 

- - - - - -

###  החלמה מניתוח מיני מתיחת בטן

המטופל משתחרר מבית החולים בדרך כלל לאחר מספר שעות, זמן ההחלמה מהניתוח הוא זהה לזה של שאיבת שומן קטנה עד בינונית. רוב במטופלים יחוו מעט כאבים לאחר שהשפעת ההרדמה תתפוגג, אך כאבים ניתנים לשליטה על ידי משככי כאבים רגילים וללא מרשם. כאבים קלים ואי נוחות מסוימת חזויה לתקופה של 3 עד 5 הימים הראשונים, המטופל יכול לשוב לשגרה ולפעילות יום יומית לאחר שלושה ימים אך להימנע מכל מאמץ או פעילות גופנית למשך שישה שבועות. יש ללבוש בגד תומך במהלך שלושת השבועות הראשונים (גם ביום וגם בלילה). הנפיחות העיקרית תדעך לאחר 3 עד 4 שבועות, אך יעברו עוד שלושה חודשים עד לחזרה למצב נורמאלי. 
  
 

- - - - - -

###  מיני מתיחה שאלות ותשובות

**ש**. מהו מיני מתיחת בטן?

**ת**. מיני מתיחת בטן הוא ניתוח פלסטי, שמטרתו להסיר עודפי שומן ועור מהבטן התחתונה מתחת לטבור, ולשקם את מבנה וצורת הגוף באזור זה ולהשיג מראה טבעי ואסתטי. 
 
 

**ש**. מהם היתרונות בניתוח מיני מתיחת בטן?

**ת**. ניתוח מיני בבטן מבוצע כדי להקטין את הבטן התחתונה והמותניים ולאפשר לבישת בגדים נאים שמרימים את הביטחון העצמי. בעזרת הניתוח משחזרים את המראה הקודם של הגוף טרם הלידה. ניתוח המיני יכול לשקם מראה מבוגר ולעצב בטן תחתונה שטוחה, אחרי לידה או לאחר אובדן משקל. הניתוח הוא פחות פולשני מהניתוח המסורתי ועם זמן החלמה קצר יותר. חולי סוכרת יוכלו לשפר את בקרת רמת הסוכר ולהפחית את מינון התרופות לאחר הניתוח. 

 

**ש**. האם אני מועמד מתאים?

**ת**. במידה ורוצים לשפר את מראה הגוף והצורה בגלל רפיון עור ושומן עודף בבטן התחתונה אשר אינו יורד חרף דיאטות ופעילות גופנית, ולא קיימים תנאים רפואיים מיוחדים או מגבילים והמטופל אינו בעל משקל יתר מוגזם הרי שניתוח מיני מתיחת בטן עשוי להתאים לך. 

 

**ש**. האם יש צורך להוריד משקל לפני מיני מתיחת בטן?

**ת**. ההמלצה היא להיות קרוב ככל שניתן למשקל האידיאלי האישי לפני שמתמסרים לניתוח קטן בבטן. חשוב לשמור על תזונה טובה ודיאטה שתאפשר הורדה במשקל לפני הניתוח.

 

**ש**. מה בנוגע לצלקות לאחר מיני מתיחה בבטן?

**ת**. לרוע המזל, אין מנוס מצלקת לאחר ניתוח מיני בבטן, אך נעשה כל מאמץ כדי למזער את הצלקת ולהבטיח כי זו תהיה במקום מוצנע ובלתי נראה ככל שאפשר. המטרה היא שהצלקת תהיה קצרה ככל שניתן וכאשר היא מגלידה לגמרי בקושי ניתן יהיה להבחין בה. הצלקת תמוקם בתוך קו המכנס או הביקיני. אורך הצלקת יקבע על ידי כמות העור העודף שיהיה על המנתח להסיר.

 

**ש**. האם מותחים את שרירי הבטן בהליך?

**ת**. מתיחת השרירים בבטן התחתונה נעשית במשך ההיריון וגם עם הגיל אשר גורמים להתרחבות קו המותניים. לכן, בזמן ניתוח, שרירי הבטן התחתונה ימתחו במידת הצורך.

 

**ש**. האם יש צורך בניקוז לאחר הניתוח?
**ת**. ההנחה היא שכל נוזל או דם מתחת לעור הבטן, עלול לגרום לדלקות ולצלקות ועשוי לגרום להארכת זמן ההחלמה וכן להפחית מאיכות התוצאה. לכן, יש צורך מהותי בניקוז בזמן הניתוח אשר יוסר לפני עזיבת המטופל את המרכז הרפואי או את בית החולים.

 

**ש**. האם ניתוח מיני מתיחת בטן ניתן לשילוב עם הליכים נוספים?

**ת**. התשובה היא כן. בדרך כלל השילוב עם המסת שומן במכשיר ה- VASER מבוצע באותו הזמן עם מיני מתיחת בטן במיוחד מסביב למותניים, ירכיים עליונות או פנימיות כדי להשיג צורה ואיזון אסתטי. ניתן גם לבצע מתיחה יחד עם ניתוח הרמת חזה או הגדלת חזה, והכל בהתאם לצרכי המטופל.

 

**ש**. מהם הסיכונים מהניתוח?

**ת**. כמו בכל ניתוח אחר, תמיד ישנם סיכונים, הניתוח נחשב לבטוח כאשר הוא מבוצע על ידי צוות מיומן ומקצועי ועם ציוד מתאים. הסיכונים האופייניים הם דימומים, זיהום, עיכוב בהחלמה של העור והצטברות של נוזלים. כל אחד מהסיכונים הללו עלול להצריך ניתוח מתקן. סיכונים אחרים שעלולים לנבוע כתוצאה מהניתוח הם היווצרות צלקות היפרטרופיות או קלואידים, קרישי דם, חוסר סימטריות ואי תחושה בעור.

 

**ש**. לכמה זמן מחזיקה התוצאה?

**ת**. התוצאה מהניתוח צריכה להיות קבועה כל זמן שהיא משולבת עם תזונה נכונה ופעילות פיזית. צריך להיות מודעים לעובדה כי התוצאות לא יהיו אופטימאליות  עם תעלו במשקל לאחר הניתוח ולכן יש להקפיד על תזונה בהתאם.

 

**ש**. האם היריון נוסף ישפיע על תוצאות הניתוח?

**ת**. הניתוח לא ישפיע על התכניות להיריון נוסף ולא יגרום לבעיות כלשהן למשך ההיריון או לאחריו. צריך לזכור כי ההיריון יגרום שוב למתיחת הבטן וקרוב לודאי שתזדקקי לניתוח מתקן לאחר לידה.

 

**ש**. האם קיימים תחליפים לניתוח מיני מתיחת בטן?

**ת**. כיום אין תחליף לניתוח לאנשים הסובלים מעור עודף עם שומן יתר באזור הבטן התחתונה. מכל מקום, לאנשים שרוצים שיפור קל ואינם רוצים לעבור ניתוח, ישנו טיפול ללא ניתוח בשילוב עם מכשירים כמו אולטרה שייפ או וולה שייפ אשר יכולים להסיר שומן עודף ולמתוח את העור. 