---
published: true
permalink: ניתוח-טבור
layout: info

main_category: fat
main_title: ניתוח טבור | עיצוב טבור - השוואת מחירים
title: ניתוח טבור

meta_tags:
    keywords:
        - ניתוח טבור,עיצוב טבור
    description: ניתוח טבור - כל מה שרציתם לדעת על ניתוח לעיצוב הטבור, טכניקות, מתי מבצעים, מומחים מומלצים, מחירון טיפולים עדכני וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: מתיחת-בטן
    n_name: מתיחת בטן
    prev: מיני-מתיחת-בטן
    p_name: מיני מתיחת בטן

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: סובלת מטבור בעייתי? מעוניינת לשפר את מראה הטבור? בניתוח קצר תוכלי לעצב לעצמך טבור יפה וסקסי בלי סיכונים וסיבוכים מיותרים, חשוב רק שתעברי את הניתוח אצל מנתח פלסטי ששייך לאיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית, התייעצי עם המומחים שלנו שכולם מנתחים מורשים!!    
    
    
about:
    title: עיצוב ושיפור הטבור
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר ניתוחים- ניתוח פלסטי אחד
    - זמן החלמה- מהיר ביותר
    - תוצאות- קבועות!
    - 
    - מתאים לאנשים עם בעיית טבור כבר מהלידה, כאלו שסובלים מ"קילה" וטבור קופץ ובעלי טבור שטוח ומוארך המעוניינים בטבור עגול

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
הטבור, או חור הטבור היא הצלקת היחידה בגוף האדם הנחשבת לאסתטית. חוסר אסתטיקה של הטבור או עיוות, או סטייה מצורתו הטבעית היא מטרד ואף גורמת לבושה אצל רבים. גם נשים הנחשבות ל"מושלמות" – גבוהות, רזות, חזה זקוף, ישבן מוצק ובטן שטוחה, מרגישות באי נוחות כאשר באמצע הבטן מופיעה הצלקת מילדות עם צורה לא נאה. לכן, הרבה נשים ואף גברים פונים להתייעצות כדי להסיר את אותה התופעה. המספר ההולך וגובר של ניתוחים בטבור הוא תודות לאופנה שבה המכנסיים והחצאיות מעוצבות אל מתחת לשיפולי הבטן, וחולצות קצרות שמשאירות את הבטן חשופה. קישוטים שונים בצורת טבעות, תכשיטים או קעקועים באזור הטבור שמושכים את תשומת הלב, פותרים את הבעיה באופן חלקי אולם אם אתם מעוניינים לדעת על הפתרון הרפואי לתופעה תמשיכו לקרוא.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  "פריצת" הטבור לתודעה

כדי להבין מדוע מייחסים חשיבות כה רבה לאזור כל כך קטן אשר האסתטיקה האנטומית שלו הייתה אבודה עד לפני מספר שנים, יש לחזור לשנת 1985 שבה הזמרת האמריקאית ממוצא איטלקי מדונה הפכה לכוכבת על ולאלילת פופ, אותה מדונה הייתה חושפת את טבורה ללא צנעה. אף אחת לא הייתה כל כך נועזת מלבד רקדניות בטן מזרחיות במופעים לתיירים, ושום אומן או אומנית לא חשפו את טבורם לרווחת הכלל. ביפן, אלפי יפניות גילו את הטבור והחלה נהירה שהפתיעה את המנתחים הפלסטיים ביפן שהיו כבר רגילים לעגל עיניים אוריינטליות של מטופלות כדי לתת להן צורה אנכית בכדי להשתלב בסגנון המערבי. בספרו של הסופר גוטר טיבון "הטבור כמרכז הארוטיקה" מתגלם הטבור כבעל חשיבות תרבותית מרובה, במיוחד ביפן שם מעריצים את הפסל של נפרטיטי מלכת מצרים הנחשבת לבעלת יופי מדהים, עם הטבור בעיצוב מושלם ואשר משמש דוגמא שכיום נחשבת לאטרקטיבית במיוחד.
  
 

- - - - - -

###  טבור שקוע וטבור בולט

כאמור הטבור הוא מבנה אנטומי מאוד מוכר והוא הצלקת אותה נושא כל אחד. צלקת זו, הממוקמת במרכז הגוף, באה לידי ביטוי בצורות שונות אותן ניתן לסכם בשתי קטגוריות: שקועים ובולטים. הסיבה מדוע יש כאלו וכאלו אינה קשורה לאופן בו הידקו את חבל הטבור בסוף הלידה. הידוק חבל הטבור נעשה במרחק סנטימטרים מהגוף ואינו משפיע על צורת הטבור. ניתוח טבור או עיצוב טבור מסתכם גם בשיפור המראה הכללי של הבטן והוא כולל מספר סוגי ניתוחים: הקטנת גודל הטבור, תיקון עיוותים שנוצרו כתוצאה מ"קילה" (בקע), סילוק עור מיותר וקמטים מסביב לטבור, הסרת צלקות שנותרו מניתוחים קודמים או כתוצאה מפירסינג, הצערת עור הבטן ועוד.
  
 

- - - - - -

###  הניתוח המבוקש ביותר

הניתוח המבוקש ביותר הוא ניתוח לעיצוב הטבור על ידי הפיכת טבור בולט לטבור שקוע, עגול וסימטרי ועם עיצוב נאה לעין. טבור בולט, מטריד מבחינה חברתית היות ואצל רוב האנשים הוא שקוע ולכן אנשים להם טבור בולט יכולים להרגיש שזה לא טבעי ונורמאלי. סיבות אלו ואחרות גורמות לחיפוש פתרון כירורגי לעיוות במרכז הבטן. מספר הנשים הרוצות לעצב את הטבור גדל במיוחד בתקופת "חשיפת הטבור היפה". בתחרות "הטבור הכי יפה"השנערכה בקרב 25 סלבריטאים לא הייתה בחורה אחת עם טבור בולט! ישנן טכניקות שונות לניתוח טבור המשמשות לעיצוב מראה מלבב יותר. ברוב המקרים עיצוב טבור מבוצע על ידי פיסול הרקמה עם שימוש בתפרים. כאשר הופכים טבור בולט לשקוע, מסירים את העור העודף, החתכים נעשים בחלק הפנימי במערת הטבור כך שהצלקת שנותרת לאחר הסגירה לא תיראה לעין.
  
 

- - - - - -

###  הסיבות להיווצרות טבור בעייתי

כאשר הופכים טבור בולט לשקוע צריך להבין מדוע הוא נוצר. טבור הפוך הוא צלקת של רצועה קשורה, אשר הוצמדה אל רצועת הקו האמצעי בין שני קווים אנכיים ישרים של שרירי הבטן. שרירים אלו הם לא באמת צמודים אך מחוברים על ידי רצועות היקף. הצלקת (הטבור) הפנימית נצמדת לרצועות בין השרירים. בדרך כלל בניתוח [מיני מתיחת בטן](/מיני-מתיחת-בטן) משתמשים בטכניקת הצפה טבורית, כאשר חותכים את בסיס הטבור מהרצועה ונגלה פתח קטן ובליטת שומן בתוך חלל הבטן, המראה מהיכן הוא במקור. טבור בולט הוא ברוב המקרים תוצאת אותו חור קטן שנשאר לאחר שחיתוך גדע הטבור החלים לאחר הלידה. 

הדבר גרם לזרבובית קטנה של צפק (קרום שקוף ודקיק העוטף את דפנות החלל בבטן) שומני להזדקר בתוך צלקת הטבור ונהפך לגבשושית בגלל אותו שומן. זה מסביר מדוע אפשר למשוך קדימה טבור בולט או לדחוף אותו פנימה. אם דוחפים אותו עמוק ביד אפשר להרגיש את הרצועה הפגומה. כל טבור בולט הוא מיני בקע (קילה), וזה גם מסביר מדוע הטבור מתחלף משקוע לבולט לאחר ההיריון, לחץ העובר בתוך הבטן התיר את רצועות בסיס הטבור, בניתוח טבור בולט המטרה היא לשפר את צורתו. הטבור האסתטי והמושך הוא זה המתואר כאנכי, צר, סימטרי ועם שפיץ למעלה אצל האישה. אצל הגבר מוסכם שהוא יהיה עגול וללא שפיץ.
  
 

- - - - - -

###  ניתוח טבור

ניתוח טבור (Umbilicoplasty) יכול להתבצע תחת הרדמה כללית או מקומית ובאמצעותו ניתן לשנות את הגודל, הצורה או את מיקום הטבור ולהקנות לו מראה סימטרי ואסתטי נאה. ברוב המקרים, ניתוח טבור מבוצע במטרה להפוך טבור בולט שיראה שטוח וטבור שקוע עמוק שיראה יותר אסתטי על ידי הקטנת גודל השקע. בדרך כלל ניתוח טבור מבוצע אצל מטופלים שעוברים ניתוח מתיחת בטן אולם הוא גם מבוצע לבד.

**לפני ניתוח בטבור** – כבר בפגישה הראשונה עם המנתח הפלסטי יש להגדיר באופן ברור את הציפיות והאם הניתוח יכול לתת את התוצאות הרצויות. המנתח יבחן ויעריך את התאמת המטופל לניתוח וגם יוכל להמליץ על טיפולים נוספים כמו שאיבת שומן או [ניתוח למתיחת הבטן](/מתיחת-בטן) כדי שאפשר יהיה לבצע אותם בו זמנית ולמקסם את התוצאות אותן רוצה להשיג המטופל. 

**מהלך הניתוח לעיצוב טבור** – מרדימים את האזור שמסביב לטבור, ההרדמה משולבת בטשטוש, בצורה זו המנותח נותר ער אולם הוא אינו מרגיש דבר. ישנן שתי אפשריות בניתוח: כדי לשנות את מיקום הטבור, המנתח יסיר את העור מסביב ואז הוא ימקם מחדש את הטבור לפי רצון המנותח, יותר למעלה או יותר למטה, לחילופין, באם ירצה המנותח לשנות את צורת הטבור, המנתח יבצע חתכים מסביב או מתחת לטבור בצורה שתשאיר צלקת מינימאלית. את החתך אפשר לבצע אנכית דרך עור הזרבובית או בצורת חצי ירח בבסיס. לאחר חיתוך העור, יזדקר הצפק (קרום שקוף ודק שעוטף את הדפנות בחלל הבטני) השומני. נעשית כריתה והפרדת זרבובית השומן מסביב לרצועת השריר. הפגם מבודד והשומן עובר כריתה או נדחף פנימה. מספר תפרים יעשו לאורך הרצועה הפגומה כדי לקרב את קצות הרצועות. עור מיותר יסולק מקצוות הטבור ויישאר תפר אחד אנכי לסגירה, אשר ייצור טבור שקוע. קצוות העור יהיו עמוק בתוך השקע החדש וייסגרו בתפר צר עם חוטים שנספגים בגוף. הטבור הפנימי החדש ייעטף בווזלין וגזה ויכוסה בתחבושות אטומות למים. כל התהליך מבוצע בפחות משעה.

**החלמה מהניתוח** – באופן כללי, אם עברתם רק ניתוח בטבור הרי שתוכלו להשתחרר הביתה כבר לאחר מספר שעות וגם תוכלו להמשיך בפעילות יום יומית קלה למחרת. בכדי לשמור על התוצאות חשוב לא לאבד או להוסיף במשקל אלא לשמור על משקל קבוע. ההגבלה הפיזית היחידה היא להימנע ממאמצים שעלולים לפגוע בשרירי הבטן עד למשך חודש לאחר הניתוח.

**סיכונים וסיבוכים** – הבטן תהיה נפוחה, טבעי שיופיעו סימנים אדומים וכאב למשך מספר ימים שלאחר הניתוח עליו ניתן להקל באמצעות תרופות מרשם כפי שינחה המנתח. תופעות הלוואי והסיכונים הם נדירים מאוד והם כוללים סיבוכי הרדמה, זיהום הטבור או קבלת צורה ומראה לא טבעי של הטבור, אשר בגינו תזדקקו לניתוח נוסף לתיקון המצב.