---
published: true
permalink: פיסול-הגוף
layout: info

main_category: fat
main_title: פיסול הגוף
title: פיסול הגוף

meta_tags:
    keywords:
        - פיסול גוף,פיסול הגוף
    description: פיסול גוף - כל מה שרציתם לדעת על פיסול הגוף, טכניקת pal, vaser, שיטת ההתפחה ועוד להוצאה והסרת שומן מיותר, מומחים מומלצים, מחירונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: ניתוח-שאיבת-שומן
    n_name: שאיבת שומן
    prev: המסת-שומן
    p_name: המסת שומן

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? בעזרת פיסול גוף במספר טכניקות אפשר לחטב את הגוף כך שתראו נפלא! חשוב רק שאת ההליך תעברו בידיים מיומנות. ההמלצה שלנו היא להתייעץ רק עם מנתחים פלסטיים השייכים לאיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית, התייעצו עם המומחים שלנו החברים באיגוד.       
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר ניתוחים- ניתוח פלסטי אחד
    - זמן החלמה- מהיר ביותר
    - תוצאות- קבועות!
    - 
    - ההליך מתאים למטופלים המעוניינים בשיטת טיפול מתקדמת להסרת שומן באזורים בעיתיים בכל חלקי הגוף

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
###  ליפו סקלפצ'ור

ליפו סקלפצ'ור הוא תהליך כירורגי שיעדו פיסול או חיטוב הגוף המשאיר את המטופל עם קווים אסטטיים נאים. בתהליך זה מסירים באופן קבוע שומן לא רצוי ובאותו הזמן מחטבים את הגוף. באופן תיאורטי, הליפו סקלפצ'ור דומה לשאיבת השומן המסורתית. ההבדל הראשי בין ניתוח שאיבת שומן לבין פיסול הגוף ליפו סקלפצ'ור הוא שבפיסול הגוף משתמשים בקנולות קטנות יותר ומורידים כמות קטנה יותר של שומן. במאמר זה תוכלו לקרוא על מגוון טכניקות ייחודיות לשאיבת שומן ופיסול הגוף וזאת מבלי לפגוע בתאי השומן, בנוסף תוכלו לקבל מידע על שיטות נוספות ומתקדמות לפיסול הגוף בהן השימוש באולטרסאונד.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מהו פיסול הגוף?

פיסול הגוף הוא תהליך פשוט ובטוח שנועד להוריד שומן עקשני ולא רצוי שהתמקם בין שכבות העור והשרירים, על ידי שיטות לשאיבת שומן ובמכשירים המצויידים במתקנים לפירוק השומן או המסתו או לכריתת השומן ולאחר מכן שאיבתו מהגוף. אצל הרבה אנשים הדיאטה ואימוני הכושר אינם מספיקים דיים כדי להוריד נפח שומן באזורים בעיתיים ולמרות הכל וחרף מה שנעשה, כל המאמצים להוריד את השומן ממקום מסוים עלו בתוהו ולא ניתן להגיע לתוצאה. 

פיסול הגוף הוא פתרון לאותם אנשים שניסו הכול, אך הם זקוקים כעת לניתוח שיעזור להם להגשים את המראה האידיאלי אליו הם שואפים. פיסול הגוף הוא תהליך קוסמטי שנעשה בדרך כלל בהרדמה מקומית ומחוץ לבית החולים ומתבצע במשך שעה עד שעתיים בקליניקה. פיסול הגוף דורש פחות זמן הכנה וביצוע וגם תופעות הלוואי פחותות ביחס לתהליכים מסורתיים אחרים עם פולשנות מינימאלית, לכן המטופלים יחוו מעט מאוד תופעות לוואי, רק חתכים קטנים דרושים כדי לאפשר את הוצאות השומן, ולכן זו גם הסיבה מדוע פיסול הגוף אינו משאיר צלקות. תופעות הלוואי יכולות להיות נפיחויות קלות שלאחר ניתוח, כאב קל וגירויים מסביב לאזור המטופל, תופעות שייעלמו במשך שבעה ימים לכל היותר. 

ישנן צורות שונות של ניתוחים לפיסול הגוף במקומות בהם מתרכז שומן עיקש, התפתחות הטכניקות לשאיבת השומן, יחד עם הציוד החדיש, הטכנולוגיות החדשניות והמכשירים המשוכללים הובילו להתקדמות חדשה בתחום זה ולתוצאות טובות יותר. פיסול הגוף הפך לאומנות עם טכניקות ומכשור אשר מבצעות את שאיבת השומן בדייקנות מרבית. פיסול הגוף כיום נמצא בקדמת הטכנולוגיה, עם שיטות יעילות להסרת שומן מכל אזורי הגוף. נשים וגברים בוחרים בפיסול הגוף כדי לשפר את המראה הפיזי והכללי ולהיראות טוב ובכושר. פיסול גוף נפוץ מאוד באזורים: בטן, מותניים, ירכיים, זרועות, ברכיים, זרועות קדמיות, ישבן, לחיים וצוואר.
  
 

- - - - - -

###  השוני בין פיסול גוף לשאיבת שומן מסורתית

בעזרת טכניקות הרדמה חדישות, המטופלים ייהנו מרמת נוחות גבוהה במהלך פיסול הגוף, ברוב המקרים המטופלים יעברו הרדמה מקומית ולא כללית. רוב הטכניקות לפיסול הגוף משתמשות בטכניקה הרטובה, הדורשת זריקות התפחה. תמיסת ההתפחה כוללת גם חומרי הרדמה, שחוסמים את הורידים ומפחיתים איבוד דם במשך התהליך. שיטת ההתפחה חוסכת גם זמן, נפיחויות ותופעות לוואי שקשורות בתהליכי שאיבת שומן מסורתית. המטופלים בפיסול גוף מתאוששים מהר ויכולים לחזור לשגרה כבר לאחר יום. ההליך טוב במיוחד לחלקים קטנים בגוף, שניתנים לטיפול עם דיוק מרבי והתוצאות מדברות בעד עצמן - המטופל מסיר שומן בלתי רצוי ומשיג מראה פיזי נאות. בנוסף, פיסול הגוף מעלים גם [הופעת צלוליטיס](/צלוליטיס).
  
 

- - - - - -

###  טכניקת ותהליכים

פיסול הגוף מכונה בשמות שונים, למשל, אחת מהטכניקות החדשות נקראת פיסול חדות גבוהה (High definition) המדובר בהליך מינימום פולשני המיועד לאזורים מוגדרים ביותר, כאשר המנתחים מכתירים את השיטה כהצלחה גדולה, במיוחד בגלל שהיא מאפשרת דיוק מרבי ביותר וגישה לכל מקום. פיסול חדות גבוהה, טובה במיוחד לאנשים שאינם ״סובלים״ מעודף משקל ושהם אינם יכולים להסיר כיסי שומן מיותרים שהצטברו באזורים שונים. שיטה זו היא למעשה נישה של תהליך בשאיבת שומן שצברה פופולאריות בגלל אחוזי הצלחה גבוהים. 

סוג אחר של פיסול הגוף High definition הוא "Vaser", אשר מבצע את שאיבת השומן בעזרת ציוד ומכשירים המאפשרים דיוק מירבי. פיסול גוף High definition כמעט תמיד מתבצע תחת הרדמה מקומית ומשככי IV. כל התהליך נמשך כשעה עד שעתיים, כך שהמטופל נשלח לביתו שעה לאחר התהליך ויכול לחזור לעבודה יום לאחר מכן.
  
 

- - - - - -

### פיסול גוף באולטרה סאונד

טכניקה אחרת מכונה פיסול אולטרה סוני. טכניקה זו עושה שימוש בחומרי הרדמה מודרניים, מבוצעת במרפאה עם ציוד טכני מיוחד להשגת תוצאה מקסימאלית. פיסול הגוף בשיטת האולטרה סאונד הפכה להיות פופולארית ביותר אצל הרופאים אשר נוכחו לדעת שהשומן ניתן להסרה בקלות רבה יותר באם הוא מומס תחילה.


 האולטרה סאונד מיישם תדירות גבוהה, וגלי קול בעוצמה גבוהה להמסת תאי שומן והסרתם. התהליך מאפשר לרטט ולהמיס את השומן ולגרום לו להתפרץ, לפני שמסירים אותו בעזרת יניקה. בגלל שהשומן הוא סיבי, בדרך כלל קשה יותר לעקור אותו, אך בגלל טכניקת האולטרה סאונד אשר מופעלת על המקום המיועד, השומן נעשה קל להסרה. טכניקת האולטרה סאונד משתמשת גם בשיטת ההתפחה, נוזלי ההתפחה מורכבים מצירוף של אפינפרין ולידוקאין, אשר מוזרקים למקום עוד לפני הפעלת המכשיר. 
 
 לאפינפרין יש תכונות של חסימת הורידים וכלי הדם אשר מכווצים את הנימים, לכן ישנו איבוד מינימאלי של דם במשך התהליך. הלידוקאין מבחינתו פועל כחומר מרדים, אשר גורם למטופל כאב מינימאלי בזמן שהרופא מחדיר את הקנולה, שהיא צינור קטן ומתכתי המסלק את תאי השומן שמומס במשך התהליך. שיטת [האולטרה סונית החדשה ביותר נקראת Pal ](/pal)שהוא ראשי תיבות של  Power Assisted Liposculpture עליה תוכלו לקרוא בהרחבה בפורטל.
  
 

- - - - - -

###  פיסול גוף מתקדם Pal

כעת הרופאים נוטים יותר להשתמש בטכניקת ה- Pal (הספק בעזרת פיסול הגוף) אשר אינו ממיס את תאי השומן בשיטה המקובלת של הריסת התאים לפני הסרתם. אלא במקום זאת, בהספק חשמלי הגורם לרטט וכעזר בפיסול הגוף, Pal מאפשר למנתח להחדיר את הקנולה ללא צורך ביצירת תנועות כדי להרוס את התא. התהליך הזה עובד בצורה הטובה ביותר בגלל שהוא מתסיס ומרעיד את תאי העור ומרפה אותם, ובכך ניתן יהיה להסירם בקלות ללא צורך בהמסה או בגרימה של נזק לא מכוון או כוויות. 

פיסול הגוף מגדיר גם היקפים, וטכניקות פיסול גוף מודרניות, אשר מאפשרת לרופאים ולמנתחים להשביח ולמקסם את הדיוק בזמן שהם מבצעים פרוצדורות שונות, והתוצאות הן מאוד מוגדרות ומדויקות כאשר ישנם בנמצא מתקנים מודרניים. חיטוב הגוף עוזר גם במתיחת העור, ושיפור מרקם העור באזור המטופל. מכשירים קטנים יותר פירושם דיוק רב יותר ואין צורך בסגירת חתכים של הניתוח עם תפרים, התוצאות משביעות רצון לכל הדעות והמטופל יכול ליהנות משדרוג המראה הכללי שלו.
  
 

- - - - - -

###  סוף דבר

גוף האדם שונה ביו אדם אחד למשנהו, וכל גוף מייצר שומן בצורה שונה, תלוי בגנטיקה, מטבוליזם, צריכת קלוריות, ושיגרת פעילות גופנית. הדבר הטוב בפיסול הגוף הוא שכאשר מוסרים תאי השומן מהאזור על ידי ניתוח הם אינם חוזרים או גדלים מחדש. מבוגרים לא ייצרו תאי שומן חדשים. באם וכאשר מבוגרים יעלו במשקל, תאי השומן שקיימים יתפשטו או יגדלו בנפחם, אך לא יהיו תאים חדשים. בניתוח פיסול הגוף, תאי השומן נהרסים, ואז הרופא מסיר אותם מהגוף. כאשר תאי השומן כבר הוצאו מהגוף על ידי ניתוח, המטופל יישאר עם תוצאה קבועה לאורך זמן, וכדי להאריך את הזמן ככל האפשר, הדבר הטוב ביותר הוא לשמור על דיאטה בריאה וסגנון חיים בהתאם, תוך ביצוע פעילות גופנית מתמדת.
