---
published: true
permalink: צלקות-לאחר-מתיחת-בטן
layout: info

main_category: fat
main_title: צלקות לאחר מתיחת בטן
title: צלקות לאחר מתיחת בטן

meta_tags:
    keywords:
        - צלקות לאחר מתיחת בטן
    description: כל מה שרציתם לדעת על הצלקות לאחר ניתוח מתיחת בטן, שיטות טיפול, מומחים מומלצים, מאמרים מפורטים הקשורים למתיחת בטן, שאיבת שומן וגם אפשרות לבצע השוואה חכמה בין מנתחים מומלצים -

related_content:
    next: מתיחת-בטן
    n_name: מתיחת בטן
    prev: סיבוכים-וסיכונים-במתיחת-בטן
    p_name: סיבוכים בניתוח בטן

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: סובלת מכפלים בבטן? שרירי הבטן שלך נחלשו לאחר הלידה ואת מחפשת פתרון? מתיחת בטן הוא הניתוח המשמעותי ביותר מבין הניתוחים הפלסטיים, אפקט הניתוח יתרום רבות לבטחון האישי שלך וישפר ללא היכר את מראה הבטן, חשוב רק שתעברי את הניתוח אצל מנתח פלסטי ששייך לאיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית, אנחנו עובדים רק עם מנתחים כאלה!    
    
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך ההליך- שעתיים עד ארבע שעות
    - מספר ניתוחים- לרוב ניתוח אחד
    - זמן החלמה- כעשרה ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתיחת בטן מתאימה בעיקר לנשים שסיימו עם ההריונות, בעלות עור אלסטי ושמשקל גופן אידאלי (ע״פ מדד  bmi) ויציב לאורך מספר חודשים.
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
###  צלקות מניתוח בבטן

ניתוח מתיחת בטן הוא אחד הניתוחים האסתטיים המקנים את התוצאות המרשימות ביותר. תוצאות הניתוח כה מרשימות והשינוי בולט ונראה לעין בראש ובראשונה למנותח עצמו וגם כמובן לסביבה הקרובה. אם שנים נמנעתם מללכת לים או "להוריד" חולצה הרי שלאחר הניתוח תפסיקו לעשות כן. למרות כל מה שתואר לעיל, ישנה תופעת לוואי אחת שעלולה מעט לפגוע בהרגשה הכללית וגם במראה הבטן וזאת למרות שהיא מוצנעת באזור קו התחתונים והיא הצלקת שנלוות לניתוח. גם מספר שבועות שלאחר הניתוח, הצלקות בכפלי הבטן נראות עבות וכהות. הדבר יכול להמשך חודשים. כאשר הפצעים משתפרים ומתאחים, הצלקות נראות הרבה פחות בולטות לעין והן אף נעשות פחות עבות, גמישות וחסרות צבע.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  הגלדת פצעים לקוייה

לא כולם מגיבים באופן דומה לניתוח, ישנם מנותחים שתוך מספר שבועות מחלימים באופן מלא כאשר הצלקת הופכת להיות מינורית, וישנם גם אנשים שבאופן תורשתי אינם מגיבים היטב להגלדת הפצעים. הצלקות שלהם יכולות להישאר כמעט ללא שינוי משמעותי כפי שהיינו רוצים! ישנו תרשים בתיק הרפואי המתאר את סוג הצלקות המבוסס על התנסות קודמת מניתוחים אחרים ועל הגלדת פצעים ישנים. צלקות שבולטות ונראות לעין לאחר זמן הן אינן דבר שכיח אך יכולות לקרות. הטכניקות שמשתמשים בהם בניתוח הם בכדי שדברים כאלו לא יקרו אולם לעיתים זה לא קשור בכלל למנתח אלה לנתונים האישיים של המנותח. 
  
 

- - - - - -

###  האם הדאגה מהצלקות מוגזמת?

רוב המועמדים לניתוח מודאגים בגלל צלקות. מכיוון שמדובר בניתוח כירורגי בו מבוצע חיתוך בעור יהיו גם יהיו צלקות. ברוב המקרים אין לכם מה לחשוש מהצלקות שנלוות מהניתוח, גם נשים שעוברות ניתוח קיסרי חוות את אותה הצלקת בדיוק! ככל שחולף הזמן, הצלקות יראו פחות ופחות לעין. ישנם ניתוחים שיכול לקחת שנה לפני שרוב הצלקות יהיו שטוחות וצבען יתבהר כך שהן יראו פחות בולטות לעין. הצלקות הן תוצר צפוי בניתוח קפלי בטן. חשוב לבצע את הוראות הרופא כדי להפחית למינימום את מראה הצלקות. ישנן הוכחות כי עישון מגדיל את הסיכון לסיבוכים, ומשהה את ההחלמה וההגלדה ואף מוביל להגדלת הצלקות. ברוב המקרים הצלקות יהיו לאורך החלק התחתון בבטן, ממש מעל קו הביקיני ובדרך כלל תהיה עוד צלקת מסביב לטבור. הבשורה הטובה היא שאפשר להסתיר אותם ע״י התחתונים. הרבה מהצלקות מחלימות באופן טבעי לחלוטין, אך אחרות כן נשארות בולטות למשך זמן רב ולכן יש להחליט מה מטריד יותר, קפלי העור או הצלקות.
  
 

- - - - - -

###  הצלקת שלאחר הניתוח

הצלקת לאחר הניתוח היא עובדה שיש לקחת בחשבון. הצלקת היא חלק בלתי נפרד מהניתוח. אין ניתוח ללא צלקת בעקבותיו. חרף זה שהיא יכולה להיות מינימאלית או מוחבאת. בניתוחים אסתטיים השאיפה היא שהצלקת תהיה כמה שיותר קצרה - זוהי המציאות ויש להשלים איתה כאשר לוקחים החלטה על ניתוח. תהליך ההגלדה אינו מסתיים כאשר המנתח מסיים לרקום את התפרים, אלא לאחר מספר חודשים. מהרגע הראשון שלאחר "הפציעה", האורגניזם מתחיל במאמצים לנקות את הרקמות ומתחיל בסגירת הפתח - לתהליך זה קוראים השלב היצרני. שלב זה נמשך כשלושה חודשים ובשלב זה מתכנסים הרבה תאים בפצע במטרה לסגור את אובדן רציפות התאים. 

השלב השני – התהוות הצלקת – התאים נעלמים, סיבי  הקולגן מצטופפים והצלקת נעשית לבנה ושטוחה. איכות הצלקת אינה תלויה בפעולת המנתח וזאת בהנחה והמנתח פועל כראוי, אלא במאפיינים הגנטיים של המטופל. עבודת המנתח מצטמצמת בהרכבת התאים למצב הטוב ביותר האפשרי כדי שהטבע ישלים את ייעודו למצב האפשרי הכי טוב. על הצלקת יכולים להשפיע על ידי מגוון רחב של אמצעים בהם: פרסוטרפיה, חלחול, הזרקת תרופות מקומית שמכילות לרוב סטרואידים, רצועות סיליקון אותן ניתן לרכוש בבית מרקחת וכד'. אם הצלקת לא מגלידה כראוי יש הרבה מה לעשות!