---
published: true
permalink: בלה-קונטור
layout: info

main_category: fat
main_title: בלה קונטור - מידע והשוואת מחירים
title: בלה קונטור - מכשיר להצרת היקפים

meta_tags:
    keywords:  
        - בלה קונטור
    description: בלה קונטור - מכשיר מתקדם להצרת היקפים, כיצד הוא פועל? כמה זה עולה, מטפלים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים

related_content:
    next: הצרת-היקפים
    n_name: הצרת היקפים
    prev: הצרת-היקפים-אולטרסאונד
    p_name: אולטרסאונד להיקפים


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים דרך יעילה להצרם? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים כגון טריפולר ו - lpg מומלץ שתשקלו צמצום היקפים ע״י מכשיר הבודי טייט, שנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.
  


about:
    title: בלה קונטור
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה וחצי
    - מספר טיפולים- כעשרה מפגשים
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים שמצב בריאותם תקין בדרך כלל, המעוניינים בחיטוב והצרת היקפי הגוף
    

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.7
  changefreq: Monthly

---
בלה קונטור הוא מכשיר מתקדם המבוסס על גלי אולטרסאונד ומשמש כאלטרנטיבה לשאיבת שומן, המכשיר נחשב לחדש יחסית, הוא אינו פולשני, הטיפול באמצעותו מבוצע ללא כאב, מוריד צלוליטיס וסנטימטרים משמעותיים בהצרת היקפים עם תוצאות נראות לעין החל מהטיפול הראשון. השימוש בבלה קונטור הוא לרוב להצרת היקפים באזורים כמו בטן, זרועות, גב וירכיים. המכשיר קיבל את אישור ה- FDA לטיפולים גם בצלוליטיס והוכח גם כיעיל בטיפול להסרת שומן באזורים שונים בגוף, לחיטוב המראה ולמתיחת העור. הצרת היקפים ללא ניתוח או כפי שהיא מכונה כיום חיטוב הגוף, נהייתה יותר ויותר פופולארית בשנים האחרונות. יותר ויותר מטופלים מפחיתים צלוליט, נפטרים משומן שלאחר ההריון וממצקים את העור ע״י שימוש במכשירים מהדור החדש. 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -

###  כיצד עובד מכשיר הבלה קונטור?

בתהליך הבלה קונטור משלבים גלי אולטרה סאונד, גירוי חשמלי ומסאז' ווקום במטרה לצמצם שומן לא רצוי ביעילות וללא כאבים. הבלה קונטור מגרה את תאי השומן, גורם להם להשתחרר ומסלק אותם מהגוף כחלק מתהליך מטבוליזם טבעי. הצרת היקפים לא כירורגית ושאינה כוללת כאבים היא תהליך בטוח ויעיל כאשר התוצאות נראות לעין כבר בשלבים הראשונים ולכן היא "סוחטת" תגובות נלהבות ממרבית המטופלים במכשיר, במיוחד כשהתוצאות הן לצמיתות, עם ירידה הדרגתית בהיקפים אחרי כל טיפול. בלה קונטור משלבת שלוש טכנולוגיות בטיחותיות ויעילות במיוחד כפי שמיד תראו בהמשך.
  
 

- - - - - -

###  Bella contuor - הטכנולוגיה

-  תהודה אולטרא סונית – תהודה שגורמת לטריגליצריד להפוך לשומן מבלי לפגוע בתאים.
- התערבות תראפית – עוזרת לשומן לעזוב את התא ללא נזק ע"י הגדלת החדירות לתא, השומן שהשתחרר כבר מוכן לשימוש הגוף.
- מסאז' ווקום – מגביר את זרימת הדם באזור בו מבצעים את הטיפולים.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול בבלה קונטור

- משך המפגש הראשון יהיה כ- 90 דקות, כולל ייעוץ, בדיקת מידות וצילום תמונות.
- כל טיפול נוסף יהיה סביב ה - 60 דקות ובהתאמה לאזורים בהם מטפלים.
- הטיפול בטוח וללא כאב בשונה משיטות אחרות בהן מבצעים [טיפולים בהיקפים](/הצרת-היקפים).
  
 

- - - - - -

###  התוצאה

- התוצאה נראית לעין מיד לאחר הטיפול הראשון.
- ירידת שומן וצלוליטיס באזור המטופל.
- הרמה ומיצוק העור באזור המטופל.
- ישנה אפשרות טיפול גם בחלקים אחרים של הגוף.
  
 

- - - - - -

###  כיצד מתבטאת היעילות של בלה קונטור?

המטופל יבחין בשינוי מיד לאחר הטיפול הראשון, דרושה סדרה של כ – 10 טיפולים כדי להשיג אפקט מכסימאלי. מומלצת סדרת טיפולים פעמיים בשבוע שיכולה להבטיח ירידה בכ- 4 ס"מ בהיקף בטן ואשר יכולה להגיע גם לכ- 8 ס"מ!! כדאי שוב להזכיר שהטיפול בבלה קונטור נעשה ללא כאבים, הוא נוח מאוד ואף מהנה וניתן להשוותו לשעת מסאז' אחת.