---
published: true
permalink: coolsculpting
layout: info

main_category: fat
main_title: Coolsculpting - טיפול מתקדם להצרת היקפים
title: טיפול בקור להצרת היקפים

meta_tags:
    keywords:
        - Coolsculpting
    description: קור להצרת היקפים - המכשיר מתכוונן אל עבר התאים השומניים ומקרר אותם עד לטמפרטורה שגורמת  לקטילתם, כל מה שרציתם לדעת על הצרת היקפים ע״י קור, מחירונים וגם השוואת מחירים חינם

related_content:
    next: אולטרה-שייפ
    n_name: אולטרה שייפ
    prev: הצרת-היקפים-בלייזר
    p_name: הצרת היקפים בלייזר


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים דרך יעילה להצרם? פרט להצרת היקפים ע״י שימוש במכשיר היוצר קור, מומלץ שתשקלו צמצום היקפים ע״י בודי טייט, שנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
about:
    title: הצרת היקפים בקור  
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לגברים או נשים במצב בריאותי תקין המעוניינים להסיר גושי שומן מקומיים לחיטוב הגוף ולהצרת ההיקפים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
מכשיר ה- Coolsculpting מתכוונן אל עבר התאים שאותם הוא מקרר עד לטמפרטורה שגורמת ל"קטילתם". המכשיר עובד על ידי משיכת גושי השומן למתקן בעל שתי צלעות קירור, כאשר השומן מוחזק על ידי וואקום חזק, צלעות הקירור מגיעות עד לטמפרטורה מסוימת בה תאי השומן נהפכים להיות פגיעים עד שהם "מחוסלים לגמרי". משך התהליך הוא כשעה וניתן לטפל במספר מקומות בו זמנית. מכיוון שהשומן והחֵלֶב מתגבשים מהר יותר מאשר התאים הרגילים, לא יהיה כל נזק לעצבים, כלי דם או לרקמות אחרות. Coolsculpting קיבל את אישור ה- FDA  האמריקאי לקירור העור ושימושים אסתטיים נוספים בהם [הצרת היקפים](/הצרת-היקפים) והוכנס לשימוש בכל העולם עוד משנת 2009.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד ה- Coolsculpting?

התאים בגוף מגיבים לחום ולקור ברמות טמפרטורה שונות. ה- **Coolsculpting** עובד על ידי לחיצה ושאיבה של המתקן על האזור המיועד לטיפול עד שנעשה קר מספיק בכדי שיוכל לפעול רק על תאי השומן באזור הזה. הגוף מגיב במענה דלקתי שגורם להסרת תאי שומן שניזוקו. התהליך מתבצע במרפאה בדרך כלל ובפיקוח רופא עור או מנתח פלסטי, אין צורך בהרדמה או בזמן התאוששות. תיתכן הרגשה מעט לא נעימה במגע הראשוני עם הקור אותו יוצר המכשיר בתחילת הטיפול אך בדרך כלל הוא מתפוגג לאחר עשר הדקות הראשונות, במידה ולא מסתגלים לקור יש ליידע את הרופא. לאחר ההליך, המטופל יכול לשוב מיידית לחיי שגרה כולל עבודה ופעילות גופנית.
  
 

- - - - - -

###  תוצאות עם Coolsculpting

מספר ימים לאחר התהליך, תאי השומן יתחילו להצטמק בתהליך הנקרא אָפּוֹפְּטוֹזִיס (מוות תאי מתוכנן, מנגנון גנטי האחראי להשמדת תאים עצמית). תאי השומן שניזוקו מתעכלים לאט במשך מספר חודשים על ידי מערכות הגוף ולבסוף מסולקים באמצעות פעולת הכבד. התהליך יעיל במיוחד והוא מצליח להשיג תוצאות קבועות המשפיעות על אזורי שומן שונים כגון זרועות, בטן, ירכיים ו"חזה גברי" (גניקומסטיה).  
  
 

- - - - - -

###  תופעות לוואי 

תופעות הלוואי לאחר הטיפול ב- Coolsculpting הן זניחות לרוב וקשורות לקור שמייצר המכשיר שמקרין במשך הטיפול. העור יכול לקבל גוון אדום במשך מספר דקות או שעות, במידה והאדמומיות לא נעלמת לאחר יום יש לפנות לרופא. תופעות לוואי אחרות יכולות לכלול חבורות, גירודים, רכות בעור, חוסר תחושה זמני או כיווץ. כל התופעות הללו כאמור הן זמנייות וחולפות מעצמן.
