---
published: true
permalink: freeze
layout: info

main_category: fat
main_title: freeze | השוואת מחירים
title: freeze | השוואת מחירים ומידע

meta_tags:
    keywords:
        - Freeze
    description: החידוש האחרון של החברה האמריקאית היוקרתית ונוס טכנולוגיות, איך פועל המכשיר? למה זה מיועד? מחירון טיפולים, מבצעים יחודיים וגם השוואת מחירים בחינם.
    
related_content:
    next: lpg
    n_name: lpg
    prev: swan
    p_name: swan


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים דרך יעילה להצרם? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים כגון טריפולר ו - Freeze מומלץ שתשקלו צמצום היקפים ע״י מכשיר הבודי טייט, שנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
about:
    title: Freeze - להצרת היקפים
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- בהתאם לשיטה
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לזמן ארוך
    - 
    - ההליך מתאים לכל מי שמעוניין בהסרת שומן מקומי, בחיטוב הגוף ובהסרת הצלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
###  מהו Freeze?

פרייז היא טכנולוגיית גלי רדיו רב קוטבית אשר ייעודה הוא טיפול באזורי הגוף ע"י עיסוי והפקת חום. בעזרת טכנולוגית ה- Freeze, משיגים תוצאות מרשימות בהורדת שומן מקומי, בהפחתת נפח, בהצרת היקפים ובהעלמת מצבורי צלוליטיס. ה- Freeze הוא החידוש האחרון של החברה האמריקאית היוקרתית ונוס טכנולוגיות. Freeze היא מערכת מהפכנית המשלבת גלי רדיו עם 8 קטבים יחד עם פולסים (פעימות) מגנטיים. ידיות הפעלת המכשיר הן עגולות שיוצרות מעין תבנית המפיקה שדה אנרגיה החודר לשכבות העור השונות עד לרמות התת עוריות. החדירה הזו מגבירה את ההשפעה הביולוגית של המסת השומן, היווצרות כלי דם חדשים וניוון רקמות החיבור.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  התוצאות של Freeze
 
 - **היווצרות כלי דם Angiogenesis**: היווצרות כלי דם קטנים כתוצאה מגירוי גורמי גדילת הנימים כמו  FGF-2. נוצרת מחזוריות וזרימת דם טובה יותר באזור המטופל, ובגלל היווצרות כלי הדם החדשים, נוצר אפקט ארוך וממושך בשיפור פני העור עם תכונות נגד הזדקנות.
- **המסת שומן**: שחרור טריגליצרידים מרקמות השומן הוא תהליך הכרחי בטיפול הצרת היקפים וצלוליטיס. כדי לדרבן את המסת השומן, MP2 (תכשיר) גורם לריאקציה כימית על ידי האנזימים תוך הקרנת החום המדוד על רקמות השומן. הירידה בנפח התא, משחררת את הלחץ במחיצות בכדי להחליק את הצלוליטיס ולהצר את ההיקפים באזורים המטופלים.
- **חידוש הקולגן והאלסטין**: סיבי הקולגן, הגמישים והרשתיים, הם המבנה שעליו מושתת העור ואשר משפיע על המרקם שלו. כאשר המרקם מתחיל להשתנות, העור חוזר להיות רפוי ונוצרים קמטים, אז גם הצלוליטיס יוצא מכלל שליטה. MP2 משנה את המבנה והתפקוד הביולוגי של הסיבים המקשרים הקיימים, וגורם שאלו יהיו פחות ארוכים, יותר עבים ומתוחים. הסיבים המחוזקים והבנויים מחדש, מותחים באותו זמן את העור ובכך מורידים את הקמטים, מיישרים את הצלוליטיס ומקטינים את ההיקפים.
- **חידוש הקולגן**: MP2 מגרה פיברובלסטים לייצר סיבים חדשים מאלסטין וקולגן באפקט חום מתדירות גלי הרדיו (RF) ומחוזק באותו הזמן ע"י פולסים מגנטיים. הסיבים החדשים נותנים לגוף את המבנה הדרוש כדי שבטיפולים הנוספים אפשר יהיה להגיע לשיפור תמידי.
- **פיזור אחיד של חום**: פיזור שכזה מקטין את תופעות הלוואי למינימום ואין צורך בצינון העור. חום זה גורם לסילוק השומן וניקוזו, תודות לעיסוי המסיבי שנעשה באזור המטופל. האזורים שמגיבים הכי טוב לטיפול בפרייז הם אזורי הבטן והברכיים, פני הירכיים, מותניים וזרועות.
- **יתרונות הטיפול ב- Freeze**: המסת שומן לא פולשנית, מיצוק העור לאחר הלידה, שיפור והקטנת היקפי הגוף, תוצאות מידיות במיצוק העור, שיפור גמישות ומרקם העור, טיפול יעיל נגד הזדקנות ומתאים גם להרמת פנים.
