---
published: true
permalink: הצרת-היקפים-בגלי-רדיו
layout: info

main_category: fat
main_title: הצרת היקפים בגלי רדיו - השוואת מחירים
title: הצרת היקפים בגלי רדיו

meta_tags:
    keywords:
        - הצרת היקפים בגלי רדיו
    description: הצרת היקפים בגלי רדיו - כיצד זה עובד? מי מתאים להליך? שיטות טיפול חלופיות וגם מחירון טיפולים ואפשרות לקבלת הצעות מחיר חינם מטובי הרופאים -

related_content:
    next: בודי-טייט
    n_name: בודי טייט
    prev: zeltiq
    p_name: zeltiq

stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים דרך יעילה להקטינם? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים כגון טריפולר ו - lpg מומלץ שתשקלו צמצום היקפים ע״י מכשיר הבודי טייט, שנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
about:
    title: גלי רדיו להצרת היקפים
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- עד 10 טיפולים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לגברים ונשים במצב בריאותי תקין המעוניינים בחיטוב הגוף או בטיפול בצלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
גלי רדיו הם הקרנות אלקטרומגנטיות שמשתנות במהירות ובאופן סימולטני בשדה חשמלי ומגנטי. מוכרים לרפואה מזה שנים כניתוח חשמלי, לאחרונה הצליחו להסב אותם לתחום האסתטיקה עם טכנולוגיה המסוגלת לשגר את אנרגיית גלי רדיו באופן ממוקד אל שכבת העור העמוקה ואל השכבות התת עוריות, תוך הגנה על פני העור והיכולת לטפל ברפיון העור. גלי הרדיו מייצרים שדה חשמלי משתנה מחיובי לשלילי, הגורם לתנועת מולקולות סיבובית המפיקוה חום. 

ישנם שני סוגי גלי רדיו והם הדו-קוטבי, המפיק חום שטחי על פני העור, והחד קוטבי, המייצר חום עמוק בתוך העור שמשפיע על רקמות השומן. למכשיר הצרת היקפים בגלי רדיו יש ידיות הפעלה גם לגל החד קוטבי וגם לדו קוטבי המשגרות אנרגיה לעומקים שונים, וכך לטפל בסוגי צלוליטיס שונים ובאזורים בהם רוצים להצר היקפים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועלים גלי רדיו?
 
 גלי רדיו מייצרים חום עמוק שמשפיע על העור ורקמות השומן שמתחת לעור. חום זה אפשר להגדיר כחום המגיע מבפנים כלפי חוץ וגורם ל:
 
- ניקוז לימפתי שמוריד נוזלים אצורים ומסיר רעלים שנמצאים בתאי השומן.
- הגברת מחזור הדם המאפשרת שיפור מטבולי ברקמת השומן התת עורי וגם שיפור מראה העור באזור הטיפול.
- ייצור קולגן חדש, גם בעור וגם ברקמות התת עוריות. גורם לכל הרקמות להיות קשיחות בגלל הראורגניזציה של המחיצות הסיביות.
- פירוק הרקמה ותגובה דלקתית המלווה בנדידת פיברובלסט שמחזק את מבנה הקולגן, והתוצאה היא הצערת האזור שטופל.
- הפרשת קולגן, ע"י כך משיגים בניית קולגן חדש ויוצרים סיבים חדשים שיהפכו את הרקמות ליותר גמישות.
- הומיאוסטזה ובעברית שמירה על שווי משקל פנימי, שבאופן כללי משפרת את מצב העור ומסירה את עקבות העבר. 
  
 

- - - - - -

###  הצרת היקפים בגלי רדיו הלכה למעשה

הצרת היקפים בגלי רדיו הוא טיפול די פשוט, תחילה מתעדים את המטופל היטב. לאחר התיעוד מסמנים את אזור הטיפול בטוש כירורגי, משמנים את העור ומפעילים אנרגיה המשוגרת על ידי ידית המכשיר אשר נעה בקביעות על פני העור. זמן הטיפול משתנה בהתאם לאזור המטופל. אזורים קטנים כמו זרועות יכולים לקחת 25 עד 30 דקות, כאשר אזורים גדולים יותר כמו היקף הבטן יכולים להימשך בין 45 דקות לשעה. כאשר מסתיים הטיפול מורחים ג'ל אלוורה להרגעה. יש להימנע ממגע עם קרני השמש וקרניים אולטרה סגוליות למשך 48 השעות הקרובות. 

מומלץ לשתות מים בשפע לאחר הטיפול היות והשתייה עוזרת לשיפור התוצאה הסופית. מספר ה[טיפולים להצרת היקפים](/הצרת-היקפים) ושיפור מרקם העור בגלי רדיו משתנה בהתאם לתנאים של כל אחד וברמת הדרישה, אך הממוצע הוא בין ארבעה עד לשישה טיפולים לאזור הפנים ובין שישה
לעשרה טיפולים לאזורי הגוף האחרים. **הצרת היקפים בגלי רדיו** נחשב כטיפול נוח שאינו דורש הרדמה. ישנה הרגשת חום קלה, ולאנשים עם צלוליטיס קשה יורגש כאב בזמן החיכוך עם ידית המכשיר באזורים מסוימים.
  
 

- - - - - -

###  מי אינו מתאים להליך?

- נשים בהריון או מניקות.
- אנשים בעלי משקל גוף עודף.
- בעלי פרוטזות ממתכת, קוצבי לב, פלטינות.
- הסובלים ממחלות לב חמורות, קרישות יתר וכדומה.
- הסובלים ממחלות ברקמות החיבור ובמערכת העצבים.
 
 

- - - - - -


###  תופעות לוואי

- אדמומיות ובצקת לאחר הטיפול (תופעות חולפות שאינן נדירות).
- שינוי בצבע העור ואזורים נימיים (תופעת לוואי נדירה יחסית).
