---
published: true
permalink: הצרת-היקפים-בלייזר
layout: info

main_category: fat
main_title: הצרת היקפים בלייזר - ליפולייט
title: הצרת היקפים בלייזר ליפולייט

meta_tags:
    keywords:
        - הצרת היקפים בלייזר,ליפולייט
    description: הצרת היקפים בלייזר - כל מה שרציתם לדעת על הטיפולים להצרת היקפים בהם ליפולייט לייזר, בלה קנטור ועוד, וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים

related_content:
    next: הצרת-היקפים
    n_name: הצרת היקפים
    prev: zerona
    p_name: לייזר zerona


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירי לייזר סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    

    
about:
    title: לייזר ליפולייט
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- קצר
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לאנשים עם עודף שומן עיקש בכמות לא גדולה, המעוניינים בחיטוב הגוף ובהצרת היקפים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
הליפולייט היא טכנולוגיית לייזר עבור אנשים שמצבם הבריאותי הוא טוב בדרך כלל ושאינם משתמשים בהצרת היקפים ובטיפול במצבורי שומן כאמצעי להורדת המשקל. הצרת היקפים בלייזר ליפולייט מתאימה מאוד לחיטוב ועיצוב היקפי הגוף. כמו מכשירי לייזר אחרים, ליפולייט טוב עבור אזורים קטנים שבהם הצטברו גושי שומן טורדני שמסרב להיעלם גם על ידי דיאטות וגם ע"י פעילות גופנית. הצרת היקפים בליפולייט לייזר משתמשת ב –1064nm אורך גל להמסה והסרת שומן מתחת לעור, כאשר קנולה זעירה וסיב אופטי ממיסים את השומן במשך ההליך.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  הייחודיות של הצרת היקפים בלייזר

למעשה רוב הרופאים יעדיפו טכניקות מסורתיות אחרות לשאיבת שומן מאסיבית באזורים גדולים, ולאחר מכן ישלימו את התהליך בעזרת טכנולוגיה הדומה לליפולייט. הצרת היקפים בלייזר שונה משיטות אחרות בגלל טכנולוגיה המאפשרת בחירת אורך גל. הרופא יכול להשתמש בטכנולוגיה זו ולשגר גל אנרגיה קצר נמוך או גל ארוך יותר עם יותר אנרגיה. הבחירה תלויה במצב המתרפא או באזור המטופל. ליפולייט לייזר יכול לטפל באזורים קשים עם סיבים או ברקמות שבדרך כלל מגלות התנגדות למכשירי לייזר אחרים. כך שלמעשה זוהי טכנולוגיה שמותאמת להריסת קרום תאי שומן עם תוצאות מכסימאליות. 

על הרופא המטפל לבחור באורך גל מתאים ובאנרגיה נכונה כדי להמיס ולמסמס שומן ובאותו זמן לא לפגוע ברקמות ובמבנים אנטומים סמוכים. בחירת גל מתאים בליפולייט לייזר תגרום לכך שההליך יתבצע על הצד הטוב ביותר. ההליך אינו דורש אשפוז והוא מבוצע בחדר טיפולים אמבולטורי תחת הרדמה מקומית בלבד. התהליך נמשך 30 דקות עד שעה לכל אזור טיפול. החתך שנעשה הוא קטן ביותר וזמן ההחלמה קצר. ברוב המקרים משתמשים בליפולייט לטיפול באזורים כמו הפנים, צוואר, קו החזיה, בטן, חזה גברי (גניקומסטיה) ובירכיים. כמו שצוין קודם לכן, הרבה רופאים יעדיפו לבצע [ניתוח שאיבת שומן](/ניתוח-שאיבת-שומן) להסרת מצבורי שומן גדולים בעיקר באזורים נרחבים כמו הגב, רגליים ובטן וישאירו את ה"גימור" ללייזר ליפולייט.
  
 

- - - - - -

###  כיצד מתבצעת הצרת היקפים בלייזר?

**הצרת היקפים בלייזר** גורמת לתאי השומן להתפרק ולהתנקז על ידי הגוף, הדבר נעשה בעזרת חימום רקמות השומן עם אנרגית לייזר המשוגרת דרך סיב אופטי בתוך קנולה המוחדרת דרך חתך מזערי שנעשה בעור. לאנרגית החום יש גם יתרון נוסף במתיחת הרקמות שמייצר באותו זמן פוטו-גירוי של קולגן העור. בגלל סגולות ההמסה והחיטוב של מכשיר הליפולייט לייזר, ישנו פחות דימום ופחות נפיחות בהשוואה לשאיבת שומן מסורתית. למיותר לציין כי ההחלמה מההליך מהירה הרבה יותר.
  
 

- - - - - -

###  שלבי הטיפול בלייזר להצרת היקפים

- שיגור אנרגיה לאזור הטיפול דרך סיב אופטי.
- טיפול בעומק הרקמות מ – 5 עד 20 מילימטרים.
- חימום בדיוק רב של רקמות השומן ב- 60 מעלות הממיסות שומן.
- קיימת אפשרות לשליטה ופיקוח על שיגור האנרגיה שמעלה את הדיוק והבטיחות.
- ישנה קרן אור שמנחה את הסיב האופטי המשגר את אנרגית הלייזר לרקמות במהלך הטיפול.
 
 

- - - - - -

###  יתרונות הטיפול בלייזר

- הריסה פוטו-מכאנית של רקמות השומן - לליפולייט יכולת לשגר גל קצר בפחות מ – 150 מקרו-סקונדה. עם גל אנרגיה קצר של פחות מ – 250 מילי-ג'אול, כך הוא מתגבר על רקמה עקשנית באזורי סיבים קשים.
- הריסה פוטו-תרמית של רקמות השומן - לליפולייט יכולת לשגר גל ארוך מתחת ל – 750 מיקרו סקונדה, ואנרגית גל גבוה עד ל – 800 מילי ג'אול שמחזק את יכולת ההריסה התרמית של קרום תא השומן.
- התאמת הטיפולים לכל מתרפא - הליפולייט יכול לשגר גלי אנרגיה בטווחים ובאפיונים שונים. גל אנרגיה עד ל– 800 מילי-ג'אול ומשך גל מ– 100 עד 800 מיקרו סקונדה, שמאפשר לרופא להתאים את הטיפול לתנאים של המטופל.