---
published: true
permalink: הצרת-היקפים-בבטן
layout: info

main_category: fat
main_title: הצרת היקפים בבטן - מידע והשוואת מחירים
title: הצרת היקפים בבטן ובאגן הירכיים

meta_tags:
    keywords:
        - הצרת היקפים בבטן
    description: הצרת היקפים בבטן - כל שיטות הטיפול, כל המכשירים, מחירון טיפולים, מומחים מומלצים, מבצעים וקופונים וגם אפשרות להשוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: הצרת-היקפים
    n_name: הצרת היקפים
    prev: הצרת-היקפים-אולטרסאונד
    p_name: אולטרסאונד להיקפים


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים באזור הבטן ומחפשים דרך יעילה להקטינה? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים אנחנו ממליצים על צמצום היקפים במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
about:
    title: הצרת היקפים בבטן
    text: 
    - משך ההליך- בהתאם לשיטה
    - מספר טיפולים- לרוב סדרת טיפולים
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - הצרת היקפים בבטן ובאזור אגן הירכיים מתאימה בקונסטלציה מסויימת לכל אחד ויפה שעה אחת קודם!

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.3
  changefreq: Monthly

---
החיים ללא פעילות גופנית איננה עושה טוב לאף אחד. להעביר הרבה שעות במהלך היום בישיבה בזמן העבודה במשרד, גורמת לכך שצוברים שומנים באזורים מסוימים בגוף. אזור הבטן ואגן הירכיים נחשבים חלקים אטרקטיביים במבנה הביולוגי של האישה ולכן, קפלי שומן ו״בשר״ מיותר באזור הבטן כמו גם באזור אגן הירכיים עלול להפוך למטרד גדול אצל רוב הנשים ובמיוחד עכשיו, זמנים בהם קיים שפע במוצרי מזון עתירי קלוריות ושומנים הזמינים כמעט בכל בית. הורדת שומן בכל אזורי הגוף היא הדרך היחידה להצר היקפים באזור הבטן. הצרת היקפים בבטן ניתן לבצע גם באמצעות מגוון מכשירים ולשלב בנוסף דיאטה בריאה עם הרבה פירות, קטניות וירקות, פרוטאינים דלי שומן ודלי פחמימות יחד עם פעילות גופנית.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  בטן וירכיים, אזורים שנויים במחלוקת?!

אגן הירכיים הוא אזור שנוי במחלוקת בעיקר אצל נשים, היות ובאזור זה מצטברים בקלות צלוליטיס, רפיון וקמטים. גם אזור הבטן נחשב בעייתי, בעיקר לאחר לידות ולאחר שהשרירים לא כשהיו בעבר, ישנה גם נטייה להופעת סימני מתיחה וסימני צלוליטיס וזאת עוד לפני שהזכרנו שומנים שממאנים "לרדת". הפתרון להצרת היקפים בבטן ובאזורים אחרים הוא משולב כאמור וכולל טיפולים פילטיים לבעיה כמו מסאז'ים נגד צלוליטיס, הידרו-תרפיה, תחבושות קרות, מזותרפיה, חום אינפרא-אדום ולייזר וגם [ניתוח שאיבת שומן](/ניתוח-שאיבת-שומן) ומתיחת בטן לחיזוק השרירים וכריתת עודפי שומנים. לאורך כל הפורטל תוכלו לקרוא על מגוון מכשירים רחב איתם תוכלו לבצע הצרת היקפים בבטן, זה עובד אולם אסור לשכוח שחובה לתמוך את הטיפולים בפעילות גופנית ותזונה מאוזנת.
  
 

- - - - - -

###  המלצות כלליות להקטנת נפח הבטן

- יש לשתות כשלושה ליטר מים ביום, טוב לתחושת השובע ומהווה דיאליזה טבעית לגוף.
- יש לעסוק בפעילות גופנית שלוש עד ארבע פעמים בשבוע למשך 45 דקות לפחות בכל אימון.
- אכלו בין כ- 6 ארוחות קטנות דלות שומן ביום, כך שיאזנו את המטבוליזם ורמת הסוכר בדם.
- שלבו (גם במהלך העבודה) הליכה, רכיבה על אופניים, או פעילות אירובית בזמן ההפסקות. 
- הפסיקו עם מתוקים עתירי קלוריות. שלבו מוצרים טריים שעשירים באנטי אוקסידנטים.
