---
published: true
permalink: lpg
layout: info

main_category: fat
main_title: LPG - מידע והשוואת מחירים
title: טיפול במכשיר LPG

meta_tags:
    keywords:
        - LPG
    description: LPG - המכשיר לטיפול בהצרת היקפים וצלוליטיס, כיצד הוא פועל? כמה עולה טיפול lpg וגם השוואת מחירים חינם על ידי מיטב המומחים
    
related_content:
    next: הצרת-היקפים-מחיר
    n_name: הצרת היקפים מחיר
    prev: zerona
    p_name: zerona


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    

    
    
about:
    title: שיטת LPG
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- 10 - 20 טיפולים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לגברים או נשים במצב בריאותי תקין המעוניינים להסיר מצבורי שומן שמסרבים להיעלם בדרכים המקובלות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.7
  changefreq: Monthly


---
ה- LPG ידוע כליפו-מסאז' ומוכר כ-"רולס רויס" של הטיפולים להצרת היקפים והרחקת צלוליטיס. מכשיר ה- lpg פועל בשיטת האנדרמולוגיה, מילה שמקורה בשפה הצרפתית ופירושה "דרך העור", שיטת טיפול זו הוכחה באופן מדעי ונמצאה יעילה ביותר לטיפול בהיקפים. ה- lpg משתמש ביניקה ובגלילים רטובים המשנה באופן חיובי רקמות תת עוריות במקצבי אורך ועומק מותאמים, המופעלים על האזור המטופל. LPG מעלים מצבורי שומן עיקש ש"מתנגד" מבחינה פיזית לספורט ולדיאטות, הוא גם מחטב את הגוף ומחליק צלוליטיס. התוצאות מופיעות לאחר כשישה טיפולים. האזורים שמגיבים היטב לטיפול הם המותניים, הבטן ואזור הירכיים למרות שניתן לטפל גם באזורים בעייתים אחרים.


 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 

###  כיצד פועל ה- LPG?

 אל פי ג׳י היא טכניקת תנועה תת עורית המשלבת בתוכה שאיבה לשיפור תנאי עור. בטכניקה ייחודית זו נעים שני גלילים ממונעים בתוך תא סגור הרמטית. מצמידים לאזור המטופל את המכשיר, שני הגלילים מושכים בסיבוב את העור ויוצרים מעין "גל" עור מוקשה שמשתנה בהתאם לאזור המטופל ולרגישות העור. בתחילת הטיפול, הגליל הראשון מסובב את העור בזמן שהגליל השני מסובב אותו לצד השני ויוצר מעין גל שממשיך בתנועה על האזור הבעייתי היכן שהצטבר השומן והיכן שנוצר הצלוליט.
 
 השאיבה (קבועה או קצובה), תלויה בתוכנית הטיפול שנקבעה קודם לכן, משלימה את הפעולה המכאנית עם הפעולה המשיקה האנכית של הגלילים. בכדי שהתנועה תהיה אחידה, מקרבים או מרחיקים את הגלילים בהתאם לאיכות הרקמות או לעוצמת הטיפול שנבחר. שורת סנסורים (גששים) משדרים באופן קבוע את מצב הסמיכות של קפלי העור ואת רגישותו כך שהמטפל מודע למצב העור בכל רגע נתון. ניתן לסכם שזוהי טכניקה העובדת על מכאניזם של שאיבה וכיווץ ברמות התחתונות בעור בצורה שאינה טראומטית ושמחזקת את השינוי המטבולי. העיסוי שניתן ב- LPG הוא הפעלת לחצים מבפנים כלפי חוץ ומכונה גם "שאיבת עור".
 

 

- - - - - -

###  יתרונות הטיפול במכשיר

LPG מאפשר [הורדת נפח](/הצרת-היקפים) (סילוק הנוזלים והרעלים), מקל על ניידות העור ומשחרר ומרפה אזורים עם עור קשה המאפיינים צלוליטיס, וגם מקומות שהצטברו בהם גושי שומן. העור מקבל מחדש את הגמישות, הצבע והרכות כך שהטיפול משפר את מראה העור וממצק אותו מחדש. כדי לנצל את יתרונות המכשיר מומלץ לבצע סדרת טיפולים לחיטוב הגוף ולטיפול במצבורי שומן בעיתיים (לרוב מדובר על 10 טיפולים ויותר בהתאם לאופי הטיפול וחומרת התופעה). הטיפול אינו גורם לנזק, אינו כרוך בכאבים כלשהם, ואפשר לשלב אותו עם דיאטה, [פרסותרפיה](/ניקוז-לימפטי-פרסותרפיה) וטיפול מזותרפיה בכדי להגיע לתוצאה טובה יותר.
