---
published: true
permalink: swan
layout: info

main_category: fat
main_title: Swan | השוואת מחירים
title: Swan | השוואת מחירים ומידע

meta_tags:
    keywords:
        - Swan
    description: שיגור אנרגיה ייחודית של פעימות מגנטיות וגלי רדיו - כל מה שרציתם לדעת על Swan והצרת היקפים בפורטל אחד, מחירון טיפולים, מבצעים, קופונים וגם השוואת מחירים בחינם

related_content:
    next: vela-pro
    n_name: Vela pro
    prev: וולה-שייפ
    p_name: וולה שייפ


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    


about:
    title: Swan
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- קצר
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לאנשים הסובלים מעודף שומן עיקש בכמות לא גדולה, המעוניינים בחיטוב הגוף ובהצרת היקפים
    
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
מכשיר ה- **Swan** מבית ונוס טכנולוגיות, הוא מכשיר רב טכנולוגי, בטוח, פשוט באופן יחסי למכשירים אחרים איתם מבצעים הצרת היקפים ומשביע רצון מבחינת אפקט הטיפול אותו הוא משיג. המכשיר מבוסס על טכנולוגית פעימות מגנטיות רב קוטביות MP)²) ומשתמש בסינרגיה (שיתוף פעולה אפקטיבי) חדשנית של פולסים מגנטיים ותדירות רדיו (RF) עם תוצאות טובות ביותר. הטיפול מבוצע ללא כאב ואפילו נעים למטופלים רבים כאשר הוא מבוצע בחלקי הגוף והפנים. ניתן לטפל ב- Swan באזורי גוף כמו זרועות, בטן, מותניים, ירכיים, ישבן וצוואר וגם באזור הפנים. הדגם החדשני והמקורי של Swan זכה בשנת 2010 בפרס "חידושי האסתטיקה" אשר מספק מראה אקסקלוסיבי וחלק. משקלו הקל מקנה לו ניידות ושינוע ללא מאמץ. האנרגיה הצפופה ב- Swan חודרת את רוב שכבות העור, ומבטיחה שיפור קליני, יעיל ונראה לעין.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועל ה- Swan?

השדה המגנטי במכשיר, הוא השראת פעימות קצרות של זרם חשמלי המופק מסליל. השדה המגנטי חודר את העור וגורם ל"מערבולת" ולזרם חשמלי מסביב לקרום התא באזור המטופל, זרם המערבולת משנה את הפוטנציאל החשמלי של הקולטנים הטעונים על שכבת הקרום בתאים שגורמים לגירוי ולפעילות מולקולארית ותאית ולריאקציות. השדה המגנטי מגביר פיברובלסט לייצור קולגן על ידי מכניזם לא תרמי של גירוי הקרום והפיברובלסט בכדי לייצור כלי דם חדשים. ה- Swan משלב גם טכנולוגית ניהול תאוצה ביו חשמלית (B.E.A.M  (Bio Electrical Acceleration Management שהוכחה כמערכת שעובדת בהרמוניה מוחלטת עם התהליכים הטבעיים בגוף ומנצלת את היכולות שלה.
  
 

- - - - - -

###  טכנולוגיית ה- B.E.A.M

- **ביו** - בניה וחיזוק השריר כתגובה אינסטינקטיבית לכיווץ הולך וחוזר של סיבי השרירים. כאשר השרירים מתכווצים הסיבים נבנים מחדש, ונעשים חזקים יותר ותופסים פחות מקום.
- **חשמלי** - פעימות ה- B.E.A.M מחקות את האותות החשמליים של הגוף עצמו ממערכת העצבים. ה- B.E.A.M הוא יזם חיצוני של גירוי והפעלת השריר השולט על הכיווץ של שרירים ספציפיים או קבוצת שרירים.
- **תאוצה** - ה- B.E..A.M מאיץ תהליך טבעי בגוף הנותן תוצאות טובות בפחות זמן. מכיוון שה- B.E.A.M מתקשר ישירות עם השרירים, הם יכולים לבצע יותר כיווצים מבוקרים בפחות זמן. שיעור כיווצים גבוה יותר מעצים את מחזוריות הדם ומשפר מטבוליזם.
- **ניהול** - מערכת הניהול הייחודית ב- Swan, מאפשרת בקרת התהליך הביו-חשמלית, על ידי כוון מדויק ומתקדם שמתאים את עצמו ומסתנכרן לכל מיקרו-פרמטר של פעימות, להבטחת תוצאות מדודות ומדויקות.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול ב- Swan

שיגור האנרגיה הייחודית של פעימות מגנטיות וגלי רדיו, היא ערובה להישגים מהירים והחלמה מהירה על ידי חימום ושינויי טמפרטורה. בגלל השימור הקצר של טמפרטורה גבוהה אין צורך בצינון, הטיפול קצר יחסית ומכסה שטחי עבודה די נרחבים עם תחושה נעימה של חימום הומוגני. המכשיר מצוייד בשתי שיטות ארגונומיות מעוצבות ואוניברסליות שמעובדות במיוחד לכיסוי מדויק לכל חלקי הגוף, עכבר ה- PC הנוח, מעצב את ידית ההפעלה בעלת שמונה קוטבים המאפשר למפעיל אחיזה קלה וביצוע המלאכה מבלי להתעייף היות והוא מותאם גם לתנועות האינטואיטיביות בעור המטופל. 

באותו הזמן, האור והעיצוב החדשני של קוטב היהלום שבקצה ידית ההפעלה, מאפשרים תנועות חלקות וגישה טובה למקומות קשים במיוחד להגעה. הטיפול ב- Swan יכול להתבצע בבטחה בזמן ישיבה, כאשר נוצרת אטמוספרה רגועה גם למטפל וגם למטופל. בנוסף, המכשיר מספק מודול נוסף לחיזוק שרירים (B.E.A.M) שיכול להיות במקביל לטיפולים האחרים בחלקי הגוף השונים, או להיכלל בטיפול כוללני בגוף, תוך השימוש במולטי טכנולוגיות לפתרון מושלם.
