---
published: true
permalink: thermage
layout: info

main_category: fat
main_title: Thermage| השוואת מחירים
title: Thermage | מידע והשוואת מחירים

meta_tags:
    keywords:
        - Thermage
    description: Thermage - תהליך שאינו כירורגי המטפל ביעילות במתיחת העור ובהצרת היקפים, כל המחירים, מבצעים וקופונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י טובי המומחים בישראל
    
related_content:
    next: הצרת-היקפים
    n_name: הצרת היקפים
    prev: freeze
    p_name: freeze


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשיר Thermage, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: Thermage
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר טיפולים- 1 - 4 לפי הצורך
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לכל מי שמצב בריאותו תקין ומעוניין בחיטוב הגוף, היקפי הפנים, מתיחת העור והצערתו.
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
תהליך שאינו כירורגי המטפל ביעילות במתיחת העור ובהצרת היקפים. המכשיר משתמש בטכנולוגית גלי רדיו המעבירה חום לקולגן בשכבה העור התחתונה וגורמת למתיחתו. באמצעות הט'רמאז אפשר לשפר את מראה העור באזור הלסתות, הפנים ואזור הצוואר כל זאת ללא חתכים בשונה מניתוח להרמה ומתיחת פנים. באמצעות ט'רמאז ניתן גם להרים גבות. ע"י Thermage בנוסף למתיחת עור ניתן גם להמיס שומנים באזור הבטן, הירכיים והחזה. הטיפול ב- **Thermage** מאושר ע"י מינהל התרופות והמזון האמריקאי ומשיג תוצאות אצל מרבית המטופלים בטיפול אחד עד ארבעה טיפולים בודדים בלבד (מספר טיפולים נמוך יחסית בהשוואה למכשירים אחרים). לפניכם הסבר כיצד מבוצע ההליך? איך עובד ט'רמאז? ומה מרגישים כאשר עוברים את הטיפול?

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  תהליך ה- Thermage

ה- Thermage מבוסס על טכנולוגיה רשומה הנקראת ThermaCool™, שהוכחה כשיטה יעילה למתיחת העור, להחלקת קמטים ולחידוש היקף הפנים. התהליך מתבצע ללא חיתוכים הוא קל ומהיר, ואינו דורש זמן הכנה. בשונה ממכשירי לייזר, אפשר לבצע את התהליך על כל סוג וצבע עור. המכשיר קיבל את אישור ה- FDA האמריקאי כמכשיר לא פולשני לטיפול בקמטים. מיד לאחר הטיפול במכשיר, העור יראה מתוח יותר, חלק יותר וצעיר יותר. במשך הזמן ניתן יהיה להרגיש מתיחה נוספת כאשר הגירוי הפיזיולוגי בגוף משלים את המלאכה. טיפול אחד ב- Thermage משיג כבר תוצאות אצל רוב המטופלים. הרופא ייקבע את מסלול הטיפול המתאים לכל מתרפא. משך הטיפול הוא בין 20 דקות עד לשעתיים, תלוי בגודל האזור המטופל. יתכן ויידרש זמן נוסף כדי להכין את העור לתהליך.
  
 

- - - - - -

###  כיצד עובד ה- Thermage?

למערכת Thermage ישנה ידית הפעלה שמשתמשת ב- ThermaTip™ שמשגרת כמות אנרגיה מבוקרת תדירות רדיו בעוצמות משתנות monopolar capacitive radiofrequency)  CRF) כאשר עם כל נגיעה על העור, המכשיר מחמם בצורה שווה נפח של קולגן בשכבת העור התחתונה שעוקרת את הרקמות, ובו זמנית עוזרת להגן על החלק החיצוני בעור וזאת בעזרת מכשיר צינון. פעולת החימום האחידה והעמוקה, גורמת לעור להימתח. במשך הזמן, קולגן חדש ייווצר למתיחה עור נוספת, ויגרום לעור בריא וחלק יותר.  
 

- - - - - -

###  כיצד מרגישים בטיפול Thermage?

תחוו תחושת חום עמוקה וקצרה כאשר משגרים את אנרגיית ה- CRF לעור ולרקמות התחתונות. הרגשת החום העמוק היא למעשה סימן שמגיעה לקולגן טמפרטורה אפקטיבית למתיחה. הרופא שולט על כמות האנרגיה המשוגרת כדי לאזן מצב של נוחיות למטופל עם תוצאות מכסימאליות. ה- Thermage נושא מתקן צינון שמצנן את העור לפני, במשך ולאחר החימום בכדי להגן על העור ולהפוך את הטיפול לנוח יותר.