---
published: true
permalink: טריפולר
layout: info

main_category: fat
main_title: גלי רדיו תלת קוטבי - טריפולר
title: גלי רדיו תלת קוטבי - טריפולר

meta_tags:
    keywords:
        - טריפולר,Tripolar
    description: טכנולוגיית טריפולר (Tripolar) משגרת אנרגיה ממוקדת של גלי רדיו לטיפול בהצרת היקפים, כל מה שרציתם לדעת על המכשיר, מחירונים, מומחים מומלצים והשוואת מחירים חינם
    
related_content:
    next: הצרת-היקפים-בבטן
    n_name: הצרת היקפים בבטן
    prev: thermage
    p_name: thermage


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים בטריפולר, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: אודות טריפולר
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לזמן ארוך
    - 
    - מתאים לגברים או נשים במצב בריאות תקין המעוניינים בחיטוב הגוף, מתיחת העור וגם כנגד צלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
###  טריפולר (Tripolar)

גלי רדיו תלת קוטבי (RF) טריפולר הוא חידוש בטכנולוגיית הדור השלישי לטיפולים בהיקפים וחיטוב אזורי גוף ופנים שפותח על ידי חברת Pollogen. הטריפולר רותם את היכולות של טכנולוגיית גלי הרדיו כדי להתגבר על מגבלות הטכנולוגיות הקודמות. ה- Tripolar משתמש בשלוש קוטבים (אלקטרודות) או יותר המעבירים אנרגיית גלי רדיו (RF) לעור. בנוסף, **טריפולר** משלב את האפקטים של טכנולוגית החד קוטבי והדו קוטבי (הטכנולוגיות הישנות יותר) והוא בעל יכולות טיפול בו זמנית בשכבות העור העליונות והעמוקות. בעזרת יעילות השיטה, ה- Tripolar כבר לאחר הטיפול הראשון נותן תוצאות אסתטיות ארוכות טווח ללא ניתוח והכנות מיוחדות אשר בולטות ונראות לעין.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  תוצאות מיידיות וממושכות!

הטריפולר משגר גלי רדיו עמוקים החודרים את העור מבלי לפגוע ברקמות בריאות. הטיפול נעשה בשתי שכבות העור, זו החיצונית שעל פני העור, והשכבות העמוקות השומניות. גלי הרדיו מכווצים את תאי השומן וסיבי הקולגן ומגבירים את ייצור הקולגן. עקב היתרונות הכפולים כפי שצויינו לעיל, התוצאה גם הופכת למהירה יותר וגם נשארת לזמן רב יותר כאשר מטרת הטיפול היא מתיחת עור והצרת היקפים. להלן מטרות הטיפול במכשיר טריפולר:

- **הפחתת שומן** - חימום תאי השומן מאיץ את המטבוליזם וגורם לתאים להתכווץ. העלייה בטמפרטורה מאלצת את תאי השומן להפריש חומצת שומן (נוזל שומני) המנוקז מחוץ לגוף דרך מערכת הדם והלימפה. התוצאה המתקבלת: הסרת שומן ושיפור מראה הצלוליטיס.
- **חידוש קולגן** - הסיבים האלסטיים בעור, קולגן ואלסטין, מיוצרים על ידי הפיברובלסט (תא ברקמת החיבור המייצר קולגן וסיבים), כאשר הם מחוממים הם מתכווצים ורצועות קולגן נפלטות קרוב, ומיד מותחות את העור. אפקט החימום העמוק מאיץ את המטבוליזם בתאי השומן ומגביר את ייצור הקולגן מחדש במשך כל זמן הטיפול. התוצאה המתקבלת: מתיחה, מראה צעיר ועיצוב מחדש של העור לאורך זמן.
  
 

- - - - - -

###  טכנולוגיית Tripolar - הדור השלישי

הדור הראשון בטכנולוגיית גלי הרדיו (RF) השתמש באלקטרודה אחת כדי לשגר אנרגיה חשמלית עם רפידת רפלקטור המחוברת לרגל או לגב שמשמשת לסגירת מעגל חשמלי. הזרם החשמלי היה חייב לעבור בחלק גדול מהגוף, דרך מערכת הורידים וללא כל פיקוח ושליטה על עומק חדירת הגל. הדור הבא – טכנולוגיית הדו קוטבי, השתמשה בשתי אלקטרודות כאשר הזרם החשמלי זרם בין שתיהן, עובדה שתחמה את אזור הטיפול במידה מסוימת אך עדיין לא השיגה מיקוד מדויק ויעיל.


 מכיוון ששתי הטכנולוגיות החד קוטבי והדו קוטבי, אינן ממקדות למטרה בדיוק, ואין להן יכולת התמקדות שמבודדת גורמים אחרים, באופן טבעי המכשירים נזקקו ליותר אנרגיה בכדי להשיג תוצאות קליניות. האנרגיה הגבוהה חיממה את העור  בקרבת האלקטרודות, מה שגרם לכאב וסיכון מיותר לעור. מפאת התנאים הללו, השיטות הקודמות דרשו מערכות לצינון העור והתוצאה הייתה ירידה בחימום שכבות העור הרצויות הווה אומר אפקט טיפול "חלש".
  
 

- - - - - -

###  Tripolar - יעילות ובטיחות

גלי רדיו (RF) נמצאים בשימוש הרפואה כבר יותר מ- 30 שנה, וגלי רדיו מתאימים במיוחד לטיפולים אסתטיים בגלל שהחום שהם יוצרים מטפל בתאי הגוף ומשמש כמקור אנרגיה. ביישומים אסתטיים, גלי הרדיו מועברים לעור באמצעות אלקטרודות לחימום שכבות העור העמוקות. בגלל שתאי שומן עמידים יותר לזרם חשמלי בתדירות גבוהה (HF) מאשר תאי הגוף האחרים, הם מתחממים מהר יותר. תוצאת החימום היא טובה לכיווץ תאי שומן ולהצרת היקפים. הטכנולוגיה המיוחדת ב-**Tripolar** מצוידת בבקרת אלגוריתמים מתוחכמת המונעת חימום יתר, ובכך מייתרת את הצורך במתקן צינון, פירוש הדבר הוא תוספת בבטיחות, יעילות רבה יותר בחימום, זמן טיפול קצר יותר ופחות טיפולים.
  
 

- - - - - -

###  כיצד עובדים גלי רדיו Tripolar

טכנולוגיית ה- Tripolar משגרת ללא כאבים אנרגיה אופטימאלית וממוקדת של גלי רדיו על פני העור ולשכבות השומן התת עוריות. אנרגיה מבוקרת משוגרת דרך שלוש או יותר אלקטרודות ממורכזות בינן לבין עצמן ומגבילות את שיגור האנרגיה לאזור הטיפול בלבד. השיגור הממוקד מביא לתוצאות משופרות ויעילות שנראות מיד לאחר הטיפול הראשון. הטיפול מתבצע ללא כל כאב ואפילו מהנה בגלל הצורך במתח נמוך יחסי. ה- Tripolar מסוגל להתכוונן למצבים שונים המאפשרים לרופא לבחור את שיטת הטיפול לגוף או לפנים. הטיפול בפנים מייצר מחדש סיבי קולגן בשכבות העור. בטיפולי גוף הוא מכווץ תאי שומן בחלק התחתון בעור ומאיץ את ייצור הקולגן.