---
published: true
permalink: אולטרה-שייפ
layout: info

main_category: fat
main_title: אולטרה שייפ |מידע והשוואת מרפאות
title: אולטרה שייפ | השוואת מרפאות

meta_tags:
    keywords:
        - אולטרה שייפ
    description: אולטרה שייפ - כל המידע על המכשיר להצרת היקפים והעלמת צלוליטיס, מחירונים, מבצעים שונים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י טובי המומחים
    
related_content:
    next: בלה-קונטור
    n_name: בלה קונטור
    prev: המסת-שומן-בלייזר
    p_name: המסת שומן בלייזר


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשיר האולטרה שייפ, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: אולטרה שייפ
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- אחד עד ארבע לפי הצורך
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - המכשיר מתאים לנשים הסובלות מצלוליטיס ולכל אדם אחר שמעוניין בחיטוב היקפי הגוף

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.6
  changefreq: Monthly

---
האולטרה שייפ הוא אחד המכשירים היותר טובים לטיפול בהיקפים, הוא אינו פולשני, וגם הטיפול מבוצע ללא סיכונים מיותרים ועם מינימום תופעות לוואי. המכשיר נותן פתרונות להריסת תאי השומן, לטיפול בצלוליטיס, לסילוק של מצבורי שומן והצרת היקפים כל זאת ללא גרימת אותה אי נוחות שקיימת כאשר מבצעים ניתוח פלסטי. עד לא מזמן חיטוב הגוף היה תהליך כירורגי בלבד שהתבסס על ניתוח, בסיומו נשאב השומן על ידי קנולות. באמצעות **אולטרה שייפ** ניתן לטפל בצלוליטיס בעזרת גלי הקול ללא כל צורך בקנולות. קרניים אולטרסוניות מפרקות את תאי השומן, מאיצות את מחזוריות הדם ומסלקות פסולת דרך המערכת הטבעית של הגוף החוצה.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועל אולטרה שייפ?

טכנולוגית האולטרה שייפ מורכבת מאלומת קרניים אולטרה סוניות ממוקדות שמפרקות את התאים השומניים וזאת מבלי לגרום נזק לרקמות הסמוכות. התהליך אינו מגביר את החום בעור ולא בשכבה שמתחת לעור, האולטרה שייפ הורס את קרום השומן על ידי רטט אולטרה סוני. הצרת היקפים אולטרה שייפ נתמכת ומנותבת על ידי מסך וידאו ומערכת אקו-גרפית שמאפשרת ראיית שינויים בגוף בזמן אמיתי, ומייצבת טיפול הומוגני (אחיד) באזור שיקבע מראש.
  
 

- - - - - -

###  גלים אולטרה קוליים

**קולי** - תנודות מתמשכות ויציבות עם יכולת שמע הנעות בין 20 הרץ עד 16,000 הרץ.

**על קולי** - קולות המופקים מעל 20,000 הרץ. אין לאדם יכולת שמיעה לקולות אלו (סוג מסוים של חיות כן יכול לשמוע). מדובר בגלי קול עם תדירות גבוהה המיועדת לצרכים רפואיים. משתמשים בהם כדי לאבחן אפיונים פנימיים של האורגניזם (אקו-גרפיה), במיוחד בתהליכי שיקום ופיזיותרפיה, אודונטולוגיה (תורת השיניים) ורפואת השיניים וגם לטיפולים נוספים ברפואת השיניים. יישום האולטרה סאונד הוסב גם לטיפול במצבורי שומן.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות הטיפול באולטרה שייפ

**נוח** - הטיפול נטול כאבים לחלוטין, נעשה בקליניקה בשיטת "כנס וצא". אין צורך בהרדמה או בתחבושות לחץ.

**בטוח** - רק כמות אנרגיה מסוימת שנקבעה מבעוד מועד משוגרת בדייקנות מירבית לאזור הרצוי אל מתחת שכבת העור התחתונה כך שהרקמה הסמוכה אינה נחשפת או נפגעת.

**מדויק** - רק הקרום השומני מתפרק וכלי הדם, צינורות הלימפה, העצבים והשרירים נשארים ללא פגע. אין גם פצעים או חבורות מעל העור.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול באולטרה שייפ – צעד אחר צעד

- מבוצע אבחון מוקדם לקביעת הפרופיל השומני של המטופל.
- יש לבצע דיאטה דלת שומן כדי למנוע עומס טריגליצרידים לאחר הטיפול, וגם כדי שהגוף לא יקלוט את עומס השומן שהשתחרר. מומלצת דיאטה עשירה בחומצת שומן כמו אומגה 3.
- משרטטים ״מפה גאוגרפית״ של המקום המטופל, והסנסור של המכשיר מכניס את הנתונים לזיכרון יחד עם הבליטות שעל פני השטח. סנסור אופטי אחר אחראי על בקרת שיגור העל קולי (אולטרה סאונד) בכדי שיתמקד על האזור הרצוי ויאפשר את שיגור העל קולי רק כאשר המיפוי במצב אופטימאלי.
- בהמשך משגרים את כל הגלים העל קוליים תחת בקרת המערכת שרשמה באופן אוטומטי את אזורי הטיפול. מספר השיגורים יכול להיות כ- 1,000 באזור הבטן.
- סיום הטיפול - המטופל משוחרר לאחר 20 דקות המתנה לביתו.
 
 

- - - - - -

###  תוצאות

ירידה משמעותית בכמות הצלוליטיס עד ל- 40% לאחר הטיפולים הראשונים, וגם ירידה נוספת משמעותית בהמשך. לאחר הטיפול באולטרה שייפ ניכרת ירידה בנפח הגוף. הירידה בסנטימטרים היא תוצאת שומן שפורק ואשר יעלם דרך האורגניזם ומשם דרך מערכת הלימפה. בטיפול אחד ניתן להשיג ירידה של 2.5 ס"מ בהיקפים. ישנם מטופלים שירדו אף למעלה מזה ועד ל- 6 ס"מ באזור המותניים בטיפול אחד.
  
 

- - - - - -

###  תופעות לוואי

**אין תופעות לוואי משמעותיות** - מערכת וידאו ממוחשבת, מאפשרת שליטה מדויקת על הטיפול בשומן בכל נקודת זמן.

**שטפי דם** - שטפי דם או גירודים תרמיים עלולים להיווצר רק על השכבה העליונה בעור.

**אין סיכון כירורגי** - זהו תהליך לא פולשני, לכן לא קיים סיכון כמו בניתוח.

**גידול שומן סביבתי** - נמנע על ידי הדיאטה המקדימה וההכרה המדויקת של פרופיל השומן של כל מטופל. מחקרים שנערכו קבעו כי אין שינוי בפרופיל השומן בדם לאחד הטיפול באולטרה שייפ והשומן יספג במערכת הלימפה ויסולק כמו השיירים המטבולים במזון. קשה לחזות את מספר הטיפולים מראש, הטיפולים יהיו כל חודש ומספרם יהיה נתון להמלצת המטפל שיבחן ויקבע כי התוצאה הושגה במלואה.
  
 

- - - - - -

###  מי אינו מתאים לאולטרה שייפ

- בעלי שינויים מטבוליים שומניים כמן היפר-טריגליצרידיה.
- HIV חיובי או מחלה של מערכת העיכול הגורמת  לדלקת בכבד, בלועזית הפטיטיס (hepatitis).
- אנשים עם קוצב לב.
- נשים בהריון או מיניקות.
- אנשים הנוטלים תרופות להמסת שומן.
- אנשים שעברו טיפולים למחלות כרוניות עד 10 ימים לפני הטיפול.
- בעלי קרישיות איטית.
- אלו שנחשפו לרעלים, קוטלי עשבים ולחומרי הדברה אחרים.
- בעלי שומות גדולות מלידה, קעקועים וצלקות עמוקות.