---
published: true
permalink: אולטרה-קביטציה
layout: info

main_category: fat
main_title: אולטרה קביטציה
title: אולטרה קביטציה

meta_tags:
    keywords:
        - אולטרה קביטציה
    description: אולטרה קביטציה - שיטה מהפכנית להמסת שומן וטיפול בהיקפים ללא ניתוח. כיצד היא פועלת? למי היא מתאימה? מחירים וגם אפשרות להשוואת מחירים חינם אצל טובי הרופאים
    
related_content:
    next: הצרת-היקפים
    n_name: הצרת היקפים
    prev: המסת-שומן
    p_name: המסת שומן


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים בשיטת אולטרה קביטציה, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: אולטרה קביטציה
    text: 
    - משך ההליך- 15 דקות לאזור
    - מספר טיפולים- בהתאם לשיטה
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לכל אדם שמצב בריאותו תקין ומעוניין להוריד ולצמצם מצבורי שומן מקומיים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
הרפואה האסתטית אינה "שוקדת על שמריה", אחד החידושים האחרונים להצרת היקפים הוא אולטרה קביטציה, הדור השלישי והמהפכני להעלמת שומן וצלוליטיס. זוהי טכניקה שנוסקת ומרקיעה כיום ולמעשה אפשר לשייך אותה לתהליך המכונה [שאיבת שומן ללא ניתוח](/שאיבת-שומן-ללא-ניתוח) והיא אלטרנטיבה חלוצית לניתוחים פלסטיים כירורגיים, היא מציע דרך להורדת נפח היקפים, שומן מקומי ולהפחתת צלוליטיס, האולטרה קביטציה אינה פולשנית ומאפשרת העלמת שומן מצטבר ללא סכין מנתחים, מה ששולל גורמי סיכון הכרוכים בכל ניתוח קוסמטי. המערכת יעילה ביותר ומורידה עד 2 ס"מ בכל טיפול. לאולטרה קביטציה יש שני ראשי הפעלה שונים ולוח דיגיטלי המקל על ההפעלה. המערכת יעילה במיוחד בשריפת שומן, בחיטוב הגוף, במתיחת העור ובהורדת צלוליטיס.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  על מה מבוססת שיטת האולטרה קביטציה?

האולטרה קביטציה היא שיטת ריפוי אולטרה סונית הרבה יותר חודרנית, עמוקה ועוצמתית מאולטרסאונד רגיל. השימוש בתדירות רטט ספציפית עם עוצמה נכונה, גורמת להכנסת המולקולות השומניות לתהודה היוצרת בועות שקורסות ושוברות רק את המבנה שנבחר באופן סלקטיבי ולא מבנים אחרים. במקרה של התא השומני, תדירות התהודה מגיעה בין 37 עד 42 קילוהרץ. במילים אחרות, היא מבוססת על הפקת מיקרו-בועות בתוך התא השומני (הבקעות או קביטציה), שגורם לקריסה ולהריסה שלהם בצורה מדויקת ביותר ללא פגיעה במיקרו-מחזוריות הדם וגורמת לתא השומן להשתחרר ולשמש כמקור אנרגיה לרקמות גוף שונות.
  
 

- - - - - -

###  מאפייני האולטרה קביטציה

**תדירות** - חשוב שתהיה קרובה ל- 40khz. כל תאי הגוף נעים בתדירות מסוימת. במקרה זה התא המדובר הוא התא השומני, אשר יש לו תדירות בתהודה בין 37khz לבין 45khz, לכן חשוב להשתמש בתדירות הקרובה לזו של התאים השומנים כדי שהרטט ישפיע עליהם.
 
**עוצמה** - חייבת להיות למעלה מ- 40w. האולטרסאונד הרגיל (הקונבנציונאלי) בו משתמשים בכל העולם גם להצרת היקפים, מפיק עוצמה של 30w (וואט) מה שמייצר רמה נוזלית שנקראת אפקט הקביטציה. עוצמה כה נמוכה, גורמת לפרץ בנוזל שבמרווח הדק בין הרקמות, אשר מייצר את המיקרו-בועות ואת הריסת תאי השומן. לעומתה, טכניקת האולטרה קביטציה שמשתמשת בעוצמות גבוהות של 40 עד 45 וואט, אינה גורמת לפרץ, אלא לקריסה. לקריסות יש תכונות לייצר יותר אנרגיה ולהפיק את מה שנקרה "גלי הלם" שגורמים להריסה גדולה יותר בקרום התא השומני ומתקיפה מספר רב יותר מהם.
  
 

- - - - - -

###  האם זה כואב? במה מטפלים וכמה זה נמשך?

אולטרה קביטציה יעילה בעיקר [נגד צלוליטיס](/צלוליטיס) ושומן מצטבר, התוצאה המתקבלת היא לטווח ארוך, הטיפול קצר יחסית, השיפור נראה לעין החל מהטיפול הראשון! ראשי המכשיר מותאמים למבנה הגוף ומקלים על החלקתו על פני מקומות ולכן הטיפול להצרת היקפים אינו גורם לאי נוחות כלשהי, הטיפול גם אינו גורם לדלקות או לשינוי ברקמות הסמוכות ואין צורך בתקופת החלמה. למכשיר שני ראשים, 30 וואט ו-40 וואט, בידית הראשונה מגיעים לעומק של 1 עד 2 ס"מ והיא מומלצת לטיפול על העור ושכבת התאים העליונה. 

הידית השניה שמגיעה גם ל- 50 וואט מיועדת לשכבות שומן יותר עמוקות מ- 3 ס"מ ובמיוחד ל"נפגעי" הצלוליטיס. מומלצים שלושה טיפולים בשבוע למשך 15 דקות בכל אזור בידית "החלשה" יותר. עם הידית "החזקה" צריך טיפול אחד בשבוע למשך 15 דקות לאזור, אך לא יותר משני אזורי טיפול. בתום הטיפול השבועי יחליט המטפל אם להמשיך בטיפול שבוע נוסף או שהתוצאות משביעות רצון והטיפול הושלם.
  
 

- - - - - -

###  גורמים נוספים להצלחת הטיפול

- לשים בין ראש המכשיר לגוף גורם מחליק כמו ג'ל ניטראלי.
- להניע את ראש המכשיר בתנועות קלות ועגולות. 
- לאחר כל טיפול מומלץ לעבור [ניקוז לימפטי ידני](/ניקוז-לימפטי-ידני).
- חשוב לשתות הרבה מים לפני ואחרי כל טיפול.
- מומלץ לעבור ריפוי משלים ע"י שימוש בגלי רדיו.
- יש להמשיך בפעילות גופנית ודיאטה מאוזנת.
