---
published: true
permalink: vela-pro
layout: info

main_category: fat
main_title: מכשיר להצרת היקפים Vela Pro
title: מכשיר להצרת היקפים Vela Pro

meta_tags:
    keywords:
        - וולה פרו
    description: מכשיר מתקדם לטיפול בהיקפים וולה פרו - כל מה שרציתם לדעת על טיפולים להצרת היקפים, המסת שומן וצלוליטיס במקום אחד, מחירון טיפולים מבצעים וקופונים וגם השוואת מחירים חינם
    
related_content:
    next: lpg
    n_name: lpg
    prev: coolsculpting
    p_name: coolsculpting


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: מכשיר וולה-פרו
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- עד 6 טיפולים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לכל מי שמעוניין בחיטוב הגוף והצרת היקפים נקודתית וגם כטיפול יעיל לצלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
הוולה פרו היא טכנולוגיית פרימיום למלחמה בצלוליטיס ול[הצרת היקפים](/הצרת-היקפים). הוולה פרו מחטבת ומשפרת צורה, מורידה נפחי גוף, מטשטשת סימני צלוליטיס ומורידה את ההיקפים תוך כדי טיפולים מעטים במספר. הוולה פרו קיבל את אישור ה- FDA האמריקאי והתוצאות שלו הן משביעות רצון, המכשיר אינו פולשני, הטיפולים מבוצעים ללא כאב ולא תופעות לוואי משמעותיים, ללא זמן החלמה או אי נוחות במהלך הטיפולים. בסיום ההליך המטופל שב מיד לביתו וממשיך בשגרה כרגיל. וולה פרו מייצגת שילוב מהפכני של תדירות רדיו (גלי רדיו) דו קוטבית, לייזר אינפרה אדום, משאבות וואקום וגלילי עיסוי דרמו דינאמיים. המכשיר גורם להגברת מחזוריות הדם, לסילוק רעלים ונוזלים אצורים ואף ממיס שומן נקודתי אשר מופרש מהגוף בדרך טבעית.  

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  וולה פרו - שאלות ותשובות

**ש**. מה בדיוק עושה מכשיר הוולה פרו?

**ת**. וולה פרו מפחית [צלוליטיס](/צלוליטיס) מרדני ועיקש, מסלק שומן ממוקם, ממצק עור וגורם להצרת היקפים ביו 1 ס"מ עד לכ- 7 ס"מ.
 
 

**ש**. מתי ניתן לראות שינוי?

**ת**. ייראה שינוי הדרגתי באזור הטיפול מיד לאחר הטיפול הראשון – העור יהיה יותר חזק, רך ומתוח יותר. שיפור משמעותי של פני העור והפחתת צלוליטיס יגיעו רק לאחר הטיפול הרביעי.
 
 

**ש**. כמה ס"מ ניתן להסיר מההיקף?

**ת**. לפי מדד הטיפולים הקודמים ומחקרים שנעשו נמצא שלאחר הטיפול הראשון ישנה ירידה בממוצע של שני ס"מ מההיקף באזור הבטן, הממוצע של הירידה הכללית לאחר סיום הטיפול כולו נע בין ס"מ אחד ל- 7 ס"מ.
 
 

**ש**. האם התהליך בטוח?

**ת**. התהליך הוא בטוח ויעיל לכול סוגי עור וגוון. אין תופעות לוואי בטווח הקצר ובטווח הארוך.
 
 

**ש**. האם טיפול להצרת היקפים בוולה פרו כואב?

**ת**. רוב המטופלים מגדירים את הטיפול בוולה פרו כנוח, בדומה לעיסוי קר אך עמוק. נורמאלי לחוש מין הרגשת חום ושהעור יהיה אדום במידה מסוימת למשך כמה שעות מתום הטיפול.
 
 

**ש**. האם התוצאות קבועות לאחר הטיפול בוולה פרו?

**ת**. בסיום סדרת הטיפולים מומלץ לערוך ביקור תקופתי ולבצע טיפולי תחזוקה. כמו כל הטכניקות הכירורגיות והלא כירורגיות התוצאות נשארות לזמן רב באם ממשיכים בדיאטות מאוזנות ומבצעים התעמלות על בסיס קבוע.