---
published: true
permalink: וולה-שייפ
layout: info

main_category: fat
main_title: וולה שייפ | השוואת מחירים
title: וולה שייפ  | מידע והשוואת מחירים

meta_tags:
    keywords:
        - וולה שייפ
    description: וולה שייפ מיועד להצרת היקפים וטיפול בצלוליטיס - קראו הכל על המכשיר, מומחים מומלצים, מחירון טיפולים עדכני וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: בודי-טייט
    n_name: בודי טייט
    prev: המסת-שומן
    p_name: המסת שומן


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירים סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: וולה שייפ
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- כשישה
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לזמן ארוך
    - 
    - מתאים לאנשים המעוניינים להיפטר ממצבורי שומן נקודתיים ומצלוליטיס
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
הוולה שייפ הוא המכשיר הרפואי הראשון בתעשיית האסתטיקה שמיועד להורדת כיסי שומן במקומות לא רצויים וכטיפול בצלוליטיס ללא ניתוח. מכשיר הוולה שייפ משפר את מראה העור, מקטין היקפים ומסיר קפלי שומן שנוצרו עקב העלאה במשקל ועקב הגיל. טכנולוגיית הוולה מגיעה לתוצאות כאשר המטופל נינוח, אינו חש בכאב וברמת בטיחות גבוהה. אין צורך בניתוח או בתרופות וניתן לחזור לשגרה מיד לאחר הטיפול. הטיפול בטוח ויעיל לכל סוגי העור כולל עור כהה, ולא משנה מהי רמת רגישות העור. 

בנוסף, טכנולוגית הוולה שייפ לא רק מטפלת בשכבות העליונות בעור כמו מכשירים אחרים דומים ולא כירורגיים, היא אף מגיעה גם לשכבות עמוקות יותר. על ידי כך, היא מפחיתה את השומן בשכבות התת עוריות, מצמצמת היקפים ומטפלת ב[צלוליטיס](/צלוליטיס).
 
 {% include stop-block-xs.html %} 

- - - - - -
 
###  וולה שייפ – כיצד זה עובד?

וולה שייפ היא טכנולוגיה מהפכנית שמשלבת ווקום ומסאז' מכאני יחד עם טכנולוגית גלי רדיו דו קוטבית עם עוצמת אנרגיה אופטית בו זמנית. מדובר בטכנולוגיה יחידה מסוגה, בעלת יכולות דיוק מרשימות. המכשיר מקרין חום על העור ועל רקמות תת-עוריות באופן שנחשב כמאוד בטוח ושאינו מסכן את שכבות העור העליונות. כדי להגביר את רמת הנוחיות ללקוח, ניתן לחבר למערכת גם מכשיר קירור. 

אנרגיית חום המוקרנת יחד עם ווקום ומסאז', מחליקה את העור במקום המיועד. כתוצאה מפעולה זו, המטבוליזם מתחיל לפעול במרץ במקום בו האנרגיה הוקרנה, והניקוז הלימפטי יגרום לשיפור תאי השומן והרקמות וימנע או יעלים את כיווץ העור. ראוי לציין גם שהטיפול אינו כרוך בזריקות, בתרופות או בהכנה מוקדמת והוא מתבצע כאמור ללא כאבים. תוכלו להבחין בשיפור משמעותי לאחר 4 טיפולים. הוולה שייפ זכה להכרת ה- FDA האמריקאי כמכשיר לטיפול בצלוליטיס ו[בהצרת היקפים](/הצרת-היקפים).
  
 

- - - - - -

###  יתרונות ואזורי טיפול בוולה שייפ

וולה שייפ מיועדת להצרת היקפים במותניים ולטיפול בצלוליטיס על הירכיים, ישבן, זרועות ובטן. ניתן לטפל באופן עקרוני באזורי גוף ופנים נוספים אולם מרבית הטיפולים מבוצעים באזורים הללו. רוב המטופלים במתיחת עור מגיעים לתוצאות באופן הדרגתי ומצטבר במשך הטיפולים. לאחר הטיפולים ניתן לצפות לתוצאות הבאות:
 
- פני העור הופכים חלקים באופן הדרגתי.
- הצלוליטיס נראה הרבה פחות בולט לעין אם בכלל.
- ההיקפים ירדו משמעותית באזורים המטופלים שמקבלים מראה חדש.
- הצרת היקפים בירכיים נעה בין ס"מ אחד לפחות ועד ל- 7 ס"מ ב- 85% מאזורי הטיפול.
