---
published: true
permalink: zeltiq
layout: info

main_category: fat
main_title: zeltiq | השוואת מחירים
title: zeltiq | השוואת מחירים

meta_tags:
    keywords:
        - Zeltiq
    description: Zeltiq - מכשיר מתקדם להצרת היקפים והמסת שומנים, כל מה שרציתם לדעת, שיטות טיפול נוספות, מחירונים, מבצעים וקופונים, מומחים מומלצים וגם השוואת מחירים -

related_content:
    next: שאיבת-שומן-ללא-ניתוח
    n_name: שאיבה בלי ניתוח
    prev: בלה-קונטור
    p_name: בלה קונטור


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשיר כמו zeltiq, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: Zeltiq
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- טיפול בודד
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לנשים וגברים עם מצבורי שומן מקומיים אשר בריאים ויציבים בדעתם

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
###  הצרת היקפים בלייזר קר Zeltiq

זלטיק (Zeltiq) הוא אחת מיני האפשריות החדשות להצרת היקפים ללא ניתוח. הטיפול באמצעות זלטיק אינו מצריך הכנה כמו למשל בניתוח, מתבצע ללא הרדמה, ללא תגובות אלרגיות, ללא זמן התאוששות והוא גם אינו פולשני. ה- **Zeltiq** אושר ע"י ה- FDA האמריקאי כמכשיר לטיפול בהצרת היקפים והמסת שומנים. Zeltiq בדרך פעולתו המיוחדת, משתמש ברטיה עם ג'ל המוצמדת למכשיר ובתהליך קירור מבוקר וממוקד המכונה קריאוליפוליזיס, הוא מקפיא, הורס ומסלק את תאי השומן הסוררים תוך שהוא גורם להם להשמדה עצמית. תאי השומן נקלטים מחדש על ידי הגוף במשך מספר חודשים. הטיפול בזלטיק אורך כשעה, יש לעבור טיפול בודד ולא סדרת טיפולים ומומלץ לבצע טיפולי תחזוקה אחת למספר חודשים כדי לשמור על התוצאה.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד ה- Zeltiq

שלא כמו שאר המכשירים בהם מבצעים [המסת שומן](/המסת-שומן) וטיפולים להצרת היקפים בטכנולוגיית הלייזר, ה- Zeltiq משתמש בלייזר קר בשיטה הידועה כקריפוליפוליזיס, וזוהי הגישה החדישה שמפחיתה שומן תת עורי ללא פגיעה ברקמות סמוכות. בגלל שרקמות השומן מגיבות באופן שונה לטמפרטורה, ה- Zeltiq משתמש בכוסות או גביעים עם לחץ ווקום המושך אליו את הרקמות. המתקן מייצר קור מדויק שמתרכז ברקמות, מקשה אותם ומאלץ את התאים לעבור תהליך הנקרא אָפּוֹפְּטוֹזִיס או בלעז "apoptosis" (מוות תאי מתוכנן, מנגנון גנטי האחראי להשמדה עצמית של התאים) היכן שהם מתכווצים ומתים. הדבר מדרבן תגובה טבעית במערכת הלימפה בגוף לאיסוף השיירים, אשר מסלקת את תאי השומן שניזוקו קודם לכן במשך הזמן, היא אינה מתערבת ברקמות הסמוכות הבריאות ומשפרת את תגובת סיבי העור.
  
 

- - - - - -

###  באיזה אזורים מטפלים עם Zeltiq?

עם Zeltiq ניתן להסיר שומנים ולטפל בעיקר בזרועות, מעל לברכיים, בבטן, מותניים, ירכיים, ישבן, צוואר וקו החזייה. מחקרים הראו הצלחה של עד 80% בהורדת השומן בשלושה אזורים בגוף במשך טיפול אחד. חשוב לציין כי ה- Zeltiq הוכח כמכשיר בטוח ביותר, מחקרים רבים הוכיחו כי קריפוליפוליזיס אינו משפיע על רמות נסיוב ליפיד (כולסטרול או טריגליצרידים), או תפקודי כבד בכל מצב במשך הטיפול ולאחריו.
  
 

- - - - - -

###  ההרגשה במהלך הטיפול ב- Zeltiq

רוב הלקוחות יגדירו את ההליך כמרגיע, המטופל יהיה חופשי במהלך הטיפול. לאחר שמורחים שכבת ג'ל דקה על האזור המטופל, מצמידים את מערכת הוואקום ושואבים את הרקמות ביו שתי צלעות קירור. הרגשת קור קלה עלולה לגרום לאי נוחות מסוימת, אך היא נסבלת, ולאחר זמן קצר הופכת להיות זניחה. משך הטיפול הוא בערך שעה לכל אזור. המטופל יכול לשוב מיד לחיי שגרה, לעבודה ואף לפעילות גופנית וזאת למרות שהעור יהיה אדום למשך מספר שעות, מספר מטופלים יחוו דגדוג ולעיתים נפיחות במקום זמן קצר לאחר סיום הטיפול אולם מדובר בתופעות שחולפות מספר שעות לאחר מכן.
  
 

- - - - - -

###  התוצאות

תוצאות מידתיות ונראות לעין יופיעו כחודשיים מתום הטיפול ב- Zeltiq, ויגיעו לסיום לאחר כשישה חודשים, זאת כאמור לאחר טיפול בודד אחד. טיפולי תחזוקה יכולים להתבצע כל 4 חודשים לאחר הטיפול הראשון. הלקוחות יכולים לשפר את התוצאה במידה ויבצעו במשך 20 דקות עד חצי שעה תרגילים קרדיו-וסקולריים כ- 12 שעות מהטיפול כדי לעזור למערכת הלימפה בטיהור השומן.