---
published: true
permalink: zerona
layout: info

main_category: fat
main_title: Zerona - לייזר להצרת היקפים
title: Zerona לייזר להצרת היקפים

meta_tags:
    keywords:
        - Zerona לייזר
    description: Zerona לייזר קר להצרת היקפים - מידע מלא על ההליך, שיטות טיפול נוספות להצרת היקפים, המסת שומן וצלוליטיס, מחירונים מלאים, מומחים מומלצים וגם השוואת מחירים בחינם


related_content:
    next: טריפולר
    n_name: טריפולר
    prev: בלה-קונטור
    p_name: בלה קונטור


stop_block: 
    title: עצרו שניה
    text: סובלים מהיקפי גוף גדולים ומחפשים פתרון משמעותי? פרט להצרת היקפים במכשירי לייזר סטנדרטיים, מומלץ שתשקלו טיפול במכשיר הבודי טייט, הנותן מענה מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להצרת היקפים ע״י מתיחת העור באזור המטופל.    
    
    
about:
    title: Zerona לייזר
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- עד 10 טיפולים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לגבר או לאישה המעוניינים להוריד מצבורי שומן עיקש לאחר ששיטות אחרות לא צלחו

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
Zerona הוא מכשיר לייזר להסרת שומן והצרת היקפים המבוצע ללא ניתוח ואשר מופעל חיצונית לגוף, מדובר בשיטה מהפכנית וחדישה שנותנת תוצאות איכותיות ללא סיכונים שקיימים בניתוח שאיבת שומן כאשר המטופל נשאר ער ופעיל במהלך כל ההליך. משתמשים ב- Zerona כאשר מנסים לרדת במשקל הגוף, לחיטוב ועיצוב אזורים בגוף ובעיקר להצרת היקפים וזאת כאשר דיאטות ופעילות גופנית אינם מספיקים וכאשר הגוף מתחיל לצבור עודפי שומן ומשקל במקומות מסוימים. מכשירי לייזר להצרת היקפים יכולים להציע מספר אפשרויות אולם בשונה כמעט מכולם, **Zerona** הוא אחד המכשירים הראשונים והלא פולשניים להסרת שומן שנמצאים בשוק והוא גם נחשב לפופולארי שבהם למרות שלישראל הוא עדיין לא הגיע...

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד Zerona לייזר עובד?

מערכת ה-Zerona עובדת עם קרני לייזר ברמה נמוכה המסלקת מהגוף שומן ומעצבת את מרקם העור ללא ניתוח. התוצאות הראשונות הוצגו להתאחדות האמריקאית לטיפולי לייזר וה- FDA האמריקאי נתן אישור לשימוש במכשיר. קרני הלייזר ברמה נמוכה עוזרים למטופל בהורדה ממוצעת של 12 עד 17 ס"מ מהיקף המותניים והירכיים במשך מספר שבועות. ה- Zerona  לייזר עובד על ידי שיגור אנרגית לייזר קרה (בשונה מ[הצרת היקפים בלייזר ליפולייט](/הצרת-היקפים-בלייזר)) אל תוך רקמות הגוף, האנרגיה הזו נקלטת על ידי הרקמות, והשומן מתפרק ויוצא בדרך טבעית של סילוק הפסולת ע"י האורגניזם. 

הלייזר למעשה גורם ל[פירוק הרקמות והסרת השומן מן הגוף](/הצרת-היקפים) וזאת מבלי לפגוע ברקמות הסמוכות. בגלל שה- Zerona משתמש בלייזר קר, המטופל אינו חש דבר במשך הטיפול אלא בשוני מסויים לאחר הטיפול, כאשר הביו-סטימולציה מתחילה בפעולה על הגוף. משך הטיפול משתנה ויכול להגיע לשעה, תלוי באזור המטופל. לרוב מבצעים 3 טיפולים כל שבוע ובממוצע 6 טיפולים (תוך שבועיים הטיפול בזיירונה מסתיים). לעיתים הרופא המטפל ימליץ על עוד מספר טיפולים עד להשגת התוצאה הרצויה.
  
 

- - - - - -

### יתרונות השימוש ב- Zerona

תוצאות המחקרים הראשונים הראו כי המטופלים הצליחו להוריד עד 22 ס"מ לאחר סדרת הטיפולים הראשונה. התוצאות נראות לאחר 14 יום, הטיפול ב- Zerona או בלייזר קר הוא ללא תופעות לוואי. יתרונות נוספים של לייזר Zerona כוללים:

- אין צורך בזמן הכנה.
- אין חתכים או סימנים.
- אין צורך בחבישת קומפרסים לאחר הטיפול.
 
 

- - - - - -

###  חסרונות הטיפול ב- Zerona

- אין אחריות על הורדת ההיקפים.
- אין מחקרים ארוכי טווח לתמיכה ביעילות השיטה.
- יש להמשיך בדיאטה בריאה יחד עם פעילות גופנית כדי לשמור על התוצאה.
- יש צורך בטיפול מתמשך לגירוי אובדן השומן, לפעמים יותר משישה טיפולים תוך שבועיים!
