---
published: true
permalink: accent
layout: info

main_category: fat
main_title: Accent | מידע והשוואת מחירים
title: Accent | אקסנט

meta_tags:
    keywords:
        - אקסנט,Accent
    description: אקסנט (Accent) - מכשיר ייחודי לטיפול בצלוליטיס והצרת היקפים, כל המידע, כל המחירים וכל המומחים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע"י מרפאות מובחרות בחינם
    
related_content:
    next: צלוליטיס
    n_name: המדריך לטיפול בצלוליטיס
    prev: העלמת-צלוליטיס
    p_name: העלמת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.    
    
about:
    title: בקצרה על אקסנט
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- כחמישה מפגשים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - הטיפול מיועד בעיקר לנשים עם צלוליטיס, אך ניתן להשתמש בו גם למיצוק ומתיחת העור.

   
form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 15 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
Accent היא מערכת לא פולשנית למיצוק עור רפוי והעלמת צלוליטיס. הצלוליט מופיע כמעט אצל כל הנשים מכל הגזעים ומאופיין ע"י גומות הנקראות "גבינת קוטג'" או "קליפת תפוז" ובעיקר הוא מופיע בירכיים ובישבן. למרות העובדה שזו אינה מחלה, הצלוליט הוא מפגע אסתטי ומקור למבוכה אצל נשים רבות, ולמרות כל המאמצים, טרם נמצא פתרון מיידי ומלא לתופעת הצלוליטיס. בעזרת תרפיית גלי רדיו **Accent**, ניתן לשנות את צורת התאים השומניים באזורים הבעייתיים, לכווץ ולעצב את רקמות החיבור כדי שיקנו צורה נאה לתנאים הלא אסתטיים האלו. הטכנולוגיה הזו מציגה שיטה בלתי פולשנית, יעילה ולאורך זמן אשר מפחיתה את תופעת הצלוליטיס.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד ה-  Accent?

בעזרת ידית הפעלה חד קוטבית ודו קוטבית מכשיר ה- Accent מאפשר חדירה עמוקה אל מתחת לעור על ידי שיגור גלי רדיו תחת בקרה מדויקת. גלי רדיו או תדירות רדיו (RF) מייצרים חום הדרגתי על העור, הפועל בעיקר על הסיבים הקיימים של הקולגן, מחזק אותם ומייצר בעור אפקט הנקרא קולגנסיס (היווצרות של קולגן חדש), הוא גורם גם להתכווצות העור ובהכרח מקטין את הרפיון. היישום של RF חד קוטבי מאיץ את המטבוליזם בתאים השומנים וגורם [להורדת הרקמות הקושרות בצלוליטיס](צלוליטיס).
  
 

- - - - - -

###  איך מבוצע הטיפול ב- Accent?

המטפל, לאחר שמרח בשמן את האזור שנבחר, מעביר את ידית ההפעלה על האזור עד שהטמפרטורה מגיעה ל- 40 עד 42 מעלות צלסיוס. מרגישים עלייה הדרגתית בטמפרטורה על העור מבלי שמרגישים כל כאב. האהדה של הטכניקה הזו בקרב המטופלים נובעת ממהירות ההפעלה והתוצאות המהירות שמושגות ללא צורך בניתוח או בטיפול המלווה בכאבים. האזורים שניתנים לטיפול על ידי המכשיר הם: הפנים, הצוואר, המחשוף, הזרועות, הבטן, הירכיים, האגן והישבן. התהליך נמשך בין 10 ל- 15 דקות אך במקרים קשים הוא יכול להימשך כשעה, מומלצים בין 4 ל- 5 טיפולים אחת לשלושה שבועות.
  
 

- - - - - -

###  תוצאות הטיפול באקסנט

את התוצאות ניתן לאמוד בשני מישורים: התוצאה המיידית בהשגת כיווץ הקולגן הקיים והתוצאה המאוחרת יותר שהיא כחודשיים שלושה. ביום ההליך מתקבלת התוצאה הסופית וזאת לאחר שהושלם מבנה הקולגן החדש. כדי לשמר את התוצאה שמושגת בעזרת הטיפול באקסנט מומלץ לחזור לטיפולי תחזוקה אחת לכמה חודשים.