---
published: true
permalink: קרבותרפיה
layout: info

main_category: fat
main_title: קרבותרפיה | השוואת מחירים
title: קרבותרפיה

meta_tags:
    keywords:
        - קרבותרפיה
    description: קרבותרפיה משתמשת בדו תחמוצת הפחמן כדי להסיר את הצלוליט מהגוף - הכל על הזרקת גז CO2, מחירונים, מבצעים, מומחים וגם אפשרות להשוות מחירים ע״י טובי המומחים
    
related_content:
    next: מניעת-צלוליטיס
    n_name: טיפים תזונתיים למניעה
    prev: מזותרפיה-וירטואלית
    p_name: מזותרפיה וירטואלית

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון שיטות ומכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- עד חצי שעה
    - מספר טיפולים- 10 עד 20
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - מתאים למבוגרים מעל גיל 20 במצב בריאותי תקין, להסרת גושי שומן, לטיפול בצלקות, להעלמת שקיות בעיניים ולהסרת צלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
קרבותרפיה היא שיטה יעילה שעוזרת להלחם בתופעת הצלוליטיס. קרבותרפיה גם מסירה צלקות, מעלימה סימני מתיחה ומסלקת שומן עודף מהגוף. מה שמייחד את הקרבותרפיה הוא השימוש בגז דו תחמוצת הפחמן (CO2) המוחדר אל מתחת לעור. השיטה התגלתה לראשונה במעיינות החמים בעיירה הצרפתית רוייט בשנות ה- 50 כאשר קבוצת קרדיולוגים ששהו במקרה במעיינות המרפא, זיהו ריפוי שהתחולל אצל מטופלים במרחצאות התרמיים הללו. במהלך טיפול קרבותרפיה משתמשים בדו תחמוצת הפחמן ולא בחמצן חד-פחמני. הדרך להחדיר לגוף את ה - (CO2) היא באמצעות ציוד מיוחד המאפשר וויסות מהירות זרימת הגז, משך ההזרקה ובקרה על המינון שהוזרק.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  אזורי הטיפול ומועמדים

המועמדים הטובים ביותר הם בוגרים מעל גיל 18 במצב בריאותי טוב, יציבים בנפשם. קרבותרפיה יעילה גם במקומות ובאזורים קטנים בגוף וגם באזורים גדולים יותר. שיטה זו לא רק עוזרת בסילוק [צלוליט](/צלוליט) ושומן אלא גם בהסרת צלקות ושקיות מתחת לעיניים, [סימני מתיחה בעור](/סימני-מתיחה) ועוד. מספר הטיפולים משתנה בהתאם לגודל האזור המטופל. אזורים פופולאריים בהם מבצעים טיפול ב- CO2 הם הזרועות, בטן, ישבן ורגליים.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול

גז ה- CO2 חודר דרך העור בעזרת זריקה הדומה לזו שמשתמשים בהזרקות אינסולין המחוברת לצינורית דקה במיוחד המתחברת למתקן שהוכן במיוחד למטרה זו. המתקן מאפשר וויסות מהירות הזרימה מתוך בלון הגז, קובע את זמן ההזרקה ומבקר את מינון כמות הגז. הקרבותרפיה אינה רעילה ואין לה תופעות לוואי כלשהן, מלבד כאבים קלים וחולפים באזור המטופל. משך הטיפול נאמד בכ- 15 עד 30 דקות עבור אזור גוף אחד, משך הטיפול באזור תלוי גם בחמורת הבעיה, רוב האזורים ידרשו 6 עד 12 טיפולים בהפרש של שבוע האחד מהשני. כל אזור בגוף יקבל כמות שונה של דו תחמוצת הפחמן בהתאם לחומרת הצלוליטיס. לאחר הטיפול החמישי אפשר יהיה להבחין בשינוי.
  
 

- - - - - -

###  איך זה מתבצע?

קרבותרפיה משתמשת בדו תחמוצת הפחמן כדי להסיר את הצלוליט מהגוף, כאשר חודר הגז CO2 נוצרת היפר-התפשטות ברקמות שמשחררות סרוטינין (חומר כימי בגוף הפועל כמתווך עצבי), היסטמין (חומר אורגני שנוצר כתגובה לאלרגיה) וקטקולמין המגרים את הקולטנים ביתא-אנדרנרגיק לייצר [ליפוליזיס](/ליפוליזיס) (הרס התאים השומניים). ממקום ההזרקה, ה- CO2 מתפשט בקלות לעבר הרקמות. את הזרקת החומר אל מתחת לעור מלווים בתנועות עיסוי ידני שעוזר בפיזור תחמוצת הפחמן כדי שיהיה בתנועה מתמדת.


 כאשר ה- CO2 בא במגע עם השומן, הוא מתפזר וחלק ממנו עובר לכדוריות הדם האדומות ובא במגע עם ההמוגלובין, ואז דרך כדוריות הדם האדומות מועבר החמצן לרקמות. החמצן יפעיל מחדש את המטבוליזם וייצר גירוי לשריפת השומן. איכות הרקמה תשתפר, העור יהיה חלק יותר והאזורים הנגועים יהיה פחות שומניים, אך בייחוד הוא מטפל ביעילות בתופעת הצלוליטיס ובשיפור מחזור הדם.