---
published: true
permalink: צלוליט
layout: info

main_category: fat
main_title: צלוליט | השוואת מרפאות
title:  צלוליט

meta_tags:
    keywords:
        - צלוליט
    description: צלוליט - המדריך המקיף לטיפול בצלוליט, מכשירים, מומחים, מבצעים לוהטים וקופונים יחודיים מבתי העסק המובילים בישראל וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים לטיפול צלוליט חינם וללא התחייבות

related_content:
    next: טיפול-בצלוליט
    n_name: טיפול בצלוליט
    prev: גלים-רוסיים
    p_name: גלים רוסיים

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות
   


procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 16 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
**צלוליט** - "סוג של מגיפה", פוגעת בעיקר בנשים (מעל ל- 80%) ובאה לידי ביטוי במראה של "קליפת תפוז" או "חורים בעור" באזורים שונים בגוף ובעיקר בירכיים ובישבן. צלוליט הוא תאי שומן שנלכדו על ידי סיבים ויצרו סוג של רשת, ישנה הצטברות פסולת שנערמת באיטיות ויוצרת כיסים קשים של שומן עומד. כאשר הגוף "עובד" בצורה תקינה, הסיבים מנוקים מהגוף בקלות, כאשר מחזוריות הדם לקוייה מסיבות שיפורטו כאן בהמשך, חל עיכוב בתהליך הניקוי ומתקבלת תוצאה הרסנית בדמות צלוליט. הבשורה הטובה היא שהתופעה איננה מוגדרת כמחלה אולם היא סימן לסגנון חיים לא בריא. אין פתרון קסם, יש לטפל בשורש הבעיה ולהשגיח על המזון והשתייה שנכנסים אלינו לגוף. מומלץ גם לשרוף קלוריות בפעילות גופנית קבועה. מדבקות, זרמי אוויר, תרפיית גנים ומגוון פתרונות יעילים לתופעה שאלפי משחות, גלולות וקרמים מסרבים להעלים אותה.
 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -

###  הגורמים להופעת צלוליט ואזורי התפשטות

הגורם לצלוליט עדיין אינו ידוע במדויק, אך משערים כי הצלוליט נגרם בדרך כלל מתפקוד לקוי של מערכת מחזור הדם והלימפה וגם משומן עודף ומאצירת נוזלים. לרוב, הדבר נובע כתוצאה מייצור הורמונים עודף, הרבה מעבר למצב רגיל, דיאטה עשירה מידי בקלוריות, חוסר בפעילות פיזית, לבישת בגדים הדוקים יתר על המידה בהם מחטבי גוף, לחץ נפשי ותורשה גנטית. צלוליט מופיע בעיקר באזורים: ירכיים, ישבן, בטן, זרועות, צוואר וקו ביקיני והא אף עלול להופיע באזור הגב.
  
 

- - - - - -

##  סוגי צלוליט
ישנם ארבעה סוגי צלוליט והם נבדלים במראה שלהם והיחס שלהם עם רקמות החיבור:

- צלוליט רך ורפוי, מופיע ברוב המקרים החל מגיל 40 ומעלה.
- צלוליט קשה וסיבי - בדרך כלל משפיע על נשים צעירות, אתלטים או רקדנים.
- 	צלוליט טורשתי או "קליפת תפוז", מתחיל באגן הירכיים ומשתפר לרעה במנופאוזה.
- 	צלוליט מעורב, שמכיל את כל הסוגים הקודמים (רף ורפוי, קשה וסיבי וצלוליט טרשתי).
  
 

- - - - - -

###  דרכים להפחתת צלוליט (בקצרה)

**שאיבת שומן** - הסרת מצבורי שומן שנלכדו בין העור לשרירים, הליך כירורגי המבוצע לרוב תחת הרדמה מלאה. קנולה שמחוברת למשאבת יניקה מוחדרת אל מתחת לעור בעזרת חתכים קטנים, הורסת את תאי השומן ושואבת אותו מהגוף.
 

**שאיבת שומן תופחת** - שיטה דומה שאיננה מצריכה הרדמה כללית בגלל השימוש בתמיסות המכילות ליקודאין (הרדמה) בשילוב אפינפרין. מה שגם חוסם ורידים וגם גורם למינימום אובדן דם.
 

**אנדרמולוגיה** - נמצאת בשימוש כנגד הצלוליט, זהו מכשיר המפעיל עיסוי על האזור הנגוע בעזרת גלילים מיוחדים שנעים יחד עם יניקה עדינה של מולקולות השומן. מכשירים מסוג זה כמו lpg למשל, מאריכים את סיבי החיבור שמחזיקים את תאי השומן, וע"י כך הוא גורם לסילוק רעלים ונוזלים.
 

**טרי אקטיב לייזר** - מכשיר חדיש המשתמש בטכנולוגיית לייזר עם שלוש פעולות שונות. כמו כל מכשיר לייזר בתחילה הוא מפרק מולקולות שומן וקולגן, לאחר מכן הוא יוצר קולגן חדש שמחליק את העור ובנוסף הוא מצנן את העור כדי למנוע נפיחות וחבורות. ביכולתו גם לבצע מיקרו מסאז' לשיפור מחזוריות הדם ולהגברת הניקוז הלימפטי, מה שמוריד צלוליט, משפר את מראה השרירים וממצק את העור.
 

**ניקוז לימפטי** - ניקוז לימפטי מגביר את פעילות מערכת הלימפה ועוזר בסינון וסילוק פסולת, רעלים ועודפי נוזלים מהגוף. הניקוז טוב למחזוריות הדם ומונע מנוזלים להקריש ולהתחבר עם סיבי הקולגן בתאי השומן. חום (תרמותרפיה) וטיפולים במים הכוללים הידרותרפיה, סאונה, ואמבטיות קיטור עוזרים בהגברת המחזוריות. פעולות אלו מביאות את הרעלים קרוב לפני העור. במהלך תהליך הפרשת הפסולת מהגוף, הרעלים הללו ימצאו את דרכם החוצה והלחץ על מערכת הלימפה יופחת בהרבה. זהו למעשה העיקרון בהידרותרפיה. מקלחות חמות ועיסוי במים יעודדו הורדה במשקל, יגבירו את מחזור הדם ואת זרימת הלימפה, כל אלו יעכבו את היווצרות הצלוליט.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול בצלוליט

ה[טיפול בצלוליט](/טיפול-בצלוליט) מגוון ביותר וכולל: מים, יניקה, וואקום, לייזר, עיסוי וגם גירוי שרירים חשמלי. זרם חשמלי העובר דרך רפידות שממקמים בגוף גורמים לשריר להתכווץ ולהרפות בהתמדה. מה שבונה גם שרירים אך החשוב הוא שהוא טוב לצלוליט. שפשוף הגוף מסיר תאים מתים מפני העור המקל על הרעלים לצאת. הרטט האנדרמי החדש מגביר את מחזוריות הדם, מותח את סיבי החיבור ומקטין שקערוריות בעור. שיטות אלו יכולות להתאים לצורות גוף שונות והיתרון שלהן הוא בזה שהן אינן הורסות את הרקמות התת עוריות והן אינן מזיקות לשכבות האלסטין והקולגן בעור. שילוב של טכניקות עיסוי עם שיטות לריפוי העור ידועות כמניבות תוצאות טובות.
 

**מדבקות להיקפים** שמכילות סלידיום סחוסי (Celidium cartilagineum) ההופך שומן לאנרגיה ומסלק רעלים ומשתמשים בו עם רטיות לגוף, שיטה אשר משיגה תוצאות טובות ומפחיתה צלוליט בעייתי.
 

**זרמי אוויר** - תרפיות חדשות כמו ריפוי בזרמי אוויר אשר מפרקים את תאי השומן בעזרת משבים חזקים של אוויר דחוס על העור עם מערכות סינון קטנות, עדיין נמצא בשלב ניסיוני. תרפיית גנים עובדת על העיקרון של גן צלוליט תורשתי של כרומוזום X. החלפת הגן שגורם לצלוליט יכול להתגלות בעתיד כפריצת דרך בתחום הצלוליט התורשתי. שתי השיטות הללו הן עדיין ניסיוניות ורבה הדרך ליישומן בפועל.
 

**העקרונות הבסיסיים** - לאחר שהכול כבר נאמר ונעשה, דיאטה מאוזנת טובה ללא שומן, שתיית מים מרובה, אכילת סיבים וגרעינים מלאים וצריכה מוגברת של פירות טריים וירקות לא יאפשרו לרקמות להיווצר. בנוסף, 30 דקות פעילות ספורטיבית גם עוזרת לשמור על כושר גופני וגם מונעת הופעת צלוליט. חשוב לא פחות, להימנע מעישון ומצריכת תרופות לא הכרחיות ושחרור לחצים נפשיים בעזרת יוגה - כל אלו, יתוו את הדרך הקלה יותר לחיים ללא צלוליט.