---
published: true
permalink: צלוליטיס
layout: info

main_category: fat
main_title: צלוליטיס | השוואת מרפאות
title: צלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - צלוליטיס
    description: צלוליטיס - המדריך המקיף לטיפול בצלוליטיס, סקירת 20 המכשירים המובילים, מטפלים מומלצים, טיפים, מחירונים, מבצעים חמים וגם השוואת מחירים לטיפולי צלוליטיס חינם וללא התחייבות
    
related_content:
    next: צלוליט
    n_name: סוגי צלוליט
    prev: הסרת-צלוליטיס
    p_name: הסרת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליטיס והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות


   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.9
  changefreq: Monthly

---
צלוליטיס הוא מפגע אסטטי שמשפיע היום הרבה יותר מבעבר ומדאיג בעיקר נשים. יותר משמונים אחוז מהנשים מעל גיל עשרים ללא קשר למשקל או לגיל סובלות מתופעה זו. צלוליטיס מוגדר כהצטברות תאי שומן במקומות שונים בגוף שהופכים לגושי שומן קטנים, מים ורעלים. הצלוליטיס מזוהה עם חורים קטנים בעור או "קליפת תפוז". הסיבות לתופעה אינן מובנות היטב אך ישנן תיאוריות שמסבירות את הבעיה ובינהם נמצאים: הגורם ההורמונאלי, הגורם התורשתי, המזון, סגנון חיים והלבוש. הצלוליטיס שכיח יותר בקרב נשים מאחר ויש להן סוג שומן יחודי ורקמות חיבור אחרות מאשר לגברים. ישנן שיטות ריפוי שונות המתיימרות להוריד את הצלוליטיס, אך אף לא אחת מהן היא בעלת תימוכין מבחינה מדעית ורפואית.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  [10 שיטות טיפול בצלוליט](/טיפול-בצלוליט)

ישנן מאות שיטות ל[טיפול בצלוליטיס](/טיפול-בצלוליטיס), הטיפולים מכונים גם טיפולים "נגד צלוליטיס" אך כיצד יכולים לדעת איזה מהם הוא טוב באמת? באיזה טיפול נצליח לדחוק את הצלוליטיס ובאיזה שיטה נצליח לטשטש את סימניו ביעילות? הניסיון הרב שנרכש במשך עשרות השנים האחרונות עוזר לנו להצביע על הטיפולים היותר טובים להם תוצאות חיוביות ומוכחות.  
[לכניסה למאמר 10 שיטות טיפול יעילות נגד צלוליט](/טיפול-בצלוליט)  
 

- - - - - 

###  [צלוליט](/צלוליט)

פסולת שנערמת בצורה איטית יוצרת כיסי שומן קשים "עומדים", פסולת זו נראית על העור כ״קליפת תפוז״. קיימים ארבעה סוגי צלוליטיס בהם צלוליט קשה וסיבי, צלוליטיס טרשי, צלוליט רך ורפוי וצלוליט מעורב. לפניכם הסבר על הסוגים השונים וגם איזה צלוליט מופיע ואצל מי (רקדנים, מבוגרים, ספורטאים ועוד). מה גורם להופעת צלוליט? באיזה אזורים הוא מתפשט? וגם הסבר תמציתי על שיטות הטיפול.
[לקריאת המאמר המלא אודות סוגי צלוליט ושיטות טיפול קצת שונות ממה שאנחנו מכירים](/צלוליט)
  
 

- - - - - -

###  [העלמת צלוליטיס?!](/העלמת-צלוליטיס)

האם ניתן להעלים לחלוטין צלוליטיס? התשובה היא לא אולם ניתן לצמצם את התופעה במידה רבה ולעכב את הופעתה למשך זמן רב, הדבר נעשה באמצעות טיפולים שמטרתם לגרות את זרימת הדם (תרגילים פיזיים, מזותרפיה מסאז' ועוד) ועל ידי שינוי בהרגלי האכילה כמו הפחתה בצריכת מלח ודברי מתיקה. שתי הפעולות הללו, חיוניות ביותר למניעת הופעת הצלוליטיס והתקדמותו. כדי לטפל בתופעה, חשוב לבצע שינוי שורשי הכולל שיפור הרגלי אכילה. יש גם לקבוע את אחוז שרירי מסת העצם, וגם את רמות המים והשומן בגוף. מומחה יוכל להתוות תכנית שתשלב דיאטה, פעילות פיזית וטיפולים אסתטיים קוסמטיים להשגת מטרה זו.
[לכניסה למאמר העלמת צלוליטיס](/העלמת-צלוליטיס)
  
 

- - - - - -


###  [מזותרפיה](/מזותרפיה)

מזותרפיה היא שיטה שהומצאה על ידי ד"ר מישל פיסטור לפני כמה עשרות שנים בצרפת. במזותרפיה משתמשים בתרופות שמוזרקות ישירות על העור באזור הבעייתי. במזותרפיה מזריקים כמויות מיקרוסקופיות של תרופות הומאופתיה, מוצרי רפואה, ויטמינים, מינרלים וחומצת אמינו לטיפול במגוון מצבים, כולל השמנת יתר. התרופות נבחרות ונמהלות בהתאם לאופי הטיפול, בצלוליטיס למשל, משתמשים בחומר מסוים שהוכח כיעיל לפירוק שומן (Aminophyilline). 
[קראו עוד על מזותרפיה לטיפול בצלולטיס](/מזותרפיה)
  
 

- - - - - -

###  [Tri-active](/טריאקטיב)

הטיפול בלייזר טריאקטיב משלב תנועות עיסוי, יניקה ואלמנט קירור בכדי להפחית צלוליטיס. הטרי אקטיב משתמש בטכנולוגיה הנקראת דיודת לייזר, שחודרת עמוק לתוך רקמות העור, עד לכיסי השומן. גלילי עיסוי בידית ההפעלה של המכשיר מסתובבים בקצב גבוה מסביב לרקמות העור, שם הלייזר משלב מגע של קור עם מסאז' המפרק את רקמות השומן ומעלה את מחזוריות הדם. שילוב שתי הפעולות גם מעלה את ההידרציה בעור וגם מגרה את הרקמות כך שהמראה הלא אחיד במרקם העור משתפר באופן משמעותי, שימוש בטריאקטיב ישפר גם את מצב השקעים והגומות בעור.
[עוד על מכשיר הטריאקטיב](/טריאקטיב)
  
 

- - - - - -

###  [LPG](/lpg)

LPG הוא אחד מהמכשירים שנחשבים ל"טבעיים" ביותר ואחד מהיעילים לטיפול בצלוליטיס שפועל בשיטה ששמה אנדרמולוגיה או Endermology. מכשיר ה- LPG עוצב במטרה לעזור ב[הסרת צלוליטיס](/הסרת-צלוליטיס) על ידי עיסוי. טיפול זה מכונה גם ליפו-מסאז' ומכיוון שהוא מבוצע במכון או במרפאה הוא יקר יותר מהשימוש במכשירים ביתיים. ה- LPG מורכב ממערכת ממונעת של גלילים המעסים את העור ומושכים אותו במספר כיוונים ובכיוון אחד כלפי מעלה, בנוסף משוגרות גם פעימות לייזר לגירוי העור המכוונות לכיסי השומן שנמצאים מתחת לפני העור.
[לקריאת המאמר המלא LPG](/lpg) 
  
 

- - - - - -

###  [מזותרפיה וירטואלית](/מזותרפיה-וירטואלית)

"מזותרפיה" היא החדרת חומרים פעילים דרך העור ישירות לאזור הנגוע בצלוליטיס תוך שימוש במזרקים דקים וקצרים. מזותרפיה וירטואלית בשונה מהמזותרפיה המסורתית, עושה שימוש בגירויים חיצוניים המשפיעים על פיזיולוגית הגוף. באמצעות מזותרפיה וירטואלית ניתן לטשטש צלוליטיס, להאיץ את ייצור הקולגן, להמריץ את מחזור הדם, למנוע חימצון ולגרום להזנת העור ע"י אלקטרופורציה - גלים אלקטרומגנטיים הגורמים להחדרת "קקוטייל החומרים" אשר נקבע ע"י הרופא המטפל בהתאם לאופי המפגע. הקוקטייל יחלחל אל תוך השכבות היותר עמוקות בעור וישיג את האפקט המיוחל.
[לקריאת המאמר המקיף על מזותרפיה וירטואלית](/מזותרפיה-וירטואלית)
  
 

- - - - - -

###  [וואקום תרפיה](/תרפיה-וואקום)

שיטה המשתמשת בטורבינות עם צירים בעלי מהירות סיבוב גבוהה (15,000 סיבובים לדקה) במקום משאבת הוואקום הידועה. בשיטה זו משיגים תוצאות עם פחות טיפולים. יישום שיטה זו גורם להמרצת מחזור הדם, הקלה על סילוק הרעלים והעמסת תאי השומן מה שגורם לניקוז לימפטי. וואקום תראפיה היא שיטה טובה גם לחיטוב הגוף, להורדת נפח והיא כאמור פתרון יעיל להעלמת צלוליטיס.
[לקריאת המאמר המלא על וואקום תרפיה](/תרפיה-וואקום)
  
 

- - - - - -

###  [קרבותרפיה](/קרבותרפיה)

ריפוי בדו תחמוצת הפחמן (Carboxytherpy) הוא ריפוי בהזרקת כמות גז מיניאטורית מסוג דו תחמוצת הפחמן אל מתחת לפני העור. התהליך מבוצע במרפאה, כמעט ללא כאב, אורך דקות ספורות בהתאם לגודל האזור הנגוע ואף יעיל גם לתופעות עור אחרות מלבד צלוליטיס בהן סימני מתיחה והעלמת קמטים. הגז מפרק את תאי השומן ומגרה את ייצור הקולגן. התהליך בכללותו בטוח ועם מינימום פולשנות.
[לקריאת המאמר המשלים אודות קרבותרפיה](/קרבותרפיה)