---
published: true
permalink: endermologie
layout: info

main_category: fat
main_title: Endermologie | אנדרמולוגיה | מידע והשוואת מרפאות
title: Endermologie | אנדרמולוגיה | מידע והשוואת מרפאות

meta_tags:
    keywords:
        - אנדרמולוגיה,Endermologie
    description: אנדרמולוגיה (Endermologie) - כל מה שרציתם לדעת על צלוליטיס והצרת היקפים, מחירונים, מומחים מומלצים, מבצעים שווים וגם אפשרות להשוואת מחירים לפי אזור מגוריכם -

related_content:
    next: 
    n_name: 
    prev: 
    p_name: 

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: אנחנו ממליצים להתייעץ רק עם מנתח פלסטי שרשום באיגוד הישראלי לכירורגיה פלסטית שכן רק הוא רשאי לבצע את הניתוח. כל המומחים אליהם אנחנו מקשרים משתיכים לאיגוד ויש להם ברפרטואר כמה מאות ניתוחים.
    
    
about:
    title: אנדרמולוגיה - להורדת הצלוליטיס
    text: 
    - משך ההליך- כ- 45 דקות
    - מספר טיפולים- סדרה של 14 עד 24
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- זמניות
    - 
    -  מתאים בעיקר לנשים מכל הגילאים לאחר גיל 20 בעלות משקל אידאלי או עודף במקצת הסובלות מצלוליטיס בעור

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
###  Endermologie - אנדרמולוגיה

Endermologie היא טכניקה לא פולשנית להורדה של הצלוליטיס. הצלוליטיס מופיע בדרך כלל בצורה של גומות בעור, אשר נקראות לפעמים בשפת העם "גבינות קוטג'" או "קליפת תפוז", הצלוליט עלול להופיע גם אצל אלו שנמצאים בכושר גופני משביע רצון ובמשקל הנכון, תופעה זו לא נעלמת בהכרח עם ההורדה במשקל הגוף או בשאיבת שומן, וזאת מפני שגם דיאטה להורדה במשקל וגם ניתוחים ל[המסת שומן](/המסת-שומן) אין להם את הגישה לחלק העליון של העור. מנתח פלסטי צרפתי פיתח את הטכניקה הנקראת -  Endermologie. אנדרמולוגיה הוא מושג שפירושו בצרפתית "דרך העור" וזוהי הטכניקה היחידה לטיפול בשומן עליון שנלכד מתחת לעור ואשר אינו מושפע כהוא זה מדיאטות, תרגילי ספורט ו[שאיבת שומן](/).

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועלת שיטת ה- Endermologie?

בשיטת ה- Endermologie משתמשים במכשיר עם גלילים ממונעים מעוצבים במיוחד שמופעלים על אזור המטרה, ההרגשה היא כמו מסאג' עמוק ברקמות ובמקומות הבעייתיים על העור. באותו זמן, מפעילים יניקה מבוקרת המרימה את העור בעדינות ומאיצה את מערכת הורידים והלימפה לסילוק הרעלים. הפעולה גורמת לגירוי של פיברובלסט שמגדיל את ייצור הקולגן והאלסטין. השאיבה או היניקה והויברציה (רטט) מפרקים את תאי השומן מתחת לעור יחד עם נוזלים אצורים ואלו מנוקזים אל מחוץ לגוף על ידי מערכת הלימפה, מה שדורש גם צריכה מוגברת של שתיית מים. ההליך בדרך כולל סדרה של בין 14 ל- 24 טיפולים שכל טיפול נמשך 45 דקות, לאחר שהושגה התוצאה הרצוייה מומלץ לשמרה באמצעות טיפולי תחזוקה אחת למספר חודשים. 
  
 

- - - - - -

###  למי זה מתאים?

ה- Endermologie עובד באופן טוב במיוחד על אנשים אשר נמצאים בכושר ובין גילאים הנעים מ- 30 עד 45. מי שאינו מתאמן בקביעות יראה תוצאות זמניות ואלו שהם בעלי משקל עודף , קרי כ- 15 ק"ג מעל למשקלם האידיאלי, לא ייהנו מהמכשיר. עם הזמן והגיל, כאשר בעיות מחזוריות הדם גדלות, הצלוליטיס מתחיל להופיע והעור מאבד מגמישותו, ובנוסף מתחילים גם קמטים בפנים כאשר הרקמות המקשרות שמותחות את העור נחלשות (סנטר כפול, לחיים). על ידי הגברת מיקרו מחזוריות מקומית, האנדרמולוגיה מאפשר בניה מחדש של הרקמות המקשרות ומשפר בכך את מבנה הרקמות ואת מרקם העור, הטיפול בפנים מתאים גם נגד קמטים ובעיקר להורדה של שומן לא רצוי.
  
 

- - - - - -

###  אנדרמולוגיה תופעות לוואי

תופעות הלוואי הן מינימאליות ולא קיימות אצל רבים, אצל מעטים יתכנו תופעות לוואי אשר כוללות צריבה או נפיחות באזור המטופל. אך הדבר אינו גורם לאי נוחות, מטופלים עם עור רגיש ביותר לכאבים, עלולים להרגיש לחץ המופעל על ידי הגלילים.
  
 

- - - - - -

###  תוצאות

אם לא מתמידים לאחר סיום ההליך הכולל בטיפולי תחזוקה חודשיים, חייבים לדעת שעלול להיווצר מצב שהתופעה תשוב שכן התוצאות של אנדרמולוגיה להפחתת גומות בעור וצלוליטיס אינן לצמיתות. התוצאות שלאחר הטיפול נראות בבירור בעין, השינויים יהיו סלקטיביים ויראו באזורים שהכי מושפעים מצלוליטיס גם נפח הגוף באזורים המטופלים יצטמצם.
