---
published: true
permalink: futura-pro
layout: info

main_category: fat
main_title: Futura Pro | השוואת מרפאות
title: Futura Pro

meta_tags:
    keywords:
        - Futura Pro
    description: Futura Pro לטיפול בצלוליטיס - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, מחירונים, מבצעים שווים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם ע״י טובי המומחים בתחום
    
related_content:
    next: endermologie
    n_name: אנדרמולוגיה
    prev: accent
    p_name: אקסנט לייזר

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- בהתאם לשיטה
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס ב- Futura Pro מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות.


procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
מכשיר ה- Futura Pro מתאים את עצמו למטופל בגלל האפשרויות הרבות שיש לו להציע: הורדת משקל, [צלוליטיס](/צלוליטיס), מתיחת עור ושרירים, אנטי אייג'ינג בפנים ובגוף, טיפולים לאחר לידה וכד'. הגלים שהמכשיר משגר הם נעימים ומאפשרים את ההורדה במשקל והרמת פנים באותו זמן. מכשיר Futura Pro מבוסס על גירוי כפול שגורם להאצת תהליכים חיוניים כמו המטבוליזם, שמניע את תהליך ההרזיה וחידוש התאים וגם מונע הזדקנות. המכשיר מחולק לתכניות אשר מפיקות את הפרמטרים הנכונים לכל טיפול, למשל כאשר מתעמלים, פעימות טבעיות גורמות לשרירים להתכווץ ולהמתח, Futura Pro ידמה את פעימות השרירים במצב כיווץ והרפיה לדפוס הדומה לתרגילים רגילים ויבצע אותם ללא סיכון, מתח או עייפות. לכן התרגילים יהיו יותר ממוקדים, יותר ארוכים ויותר יעילים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  Futura Pro והטיפול בצלוליטיס

אפשר לציין שהמערכת הביו-אופטית הייחודית של **Futura Pro** נגד צלוליטיס משלבת גם טכנולוגית מיפוי מדויקת באותו מכשיר וכוללת: גירוי רקמות, אולטרא סאונד, קיטוב חשמלי, זרמים מיקרונים, משחות נגד צלוליטיס ו- 44 שילובי גלים ביו אופטיים ומעל ל- 150,000 אפשרויות סיגנלים לביו סטימולציה, הצערה, הרמה, מיצוק ושיפור מרקם העור בכל הגוף. Futura Pro רושם גם אותות על קוליים המחקים את האנרגיות הביו-חשמליות הטבעיות בגוף ומשגר סדרת צורות גל שונות, פעימות ואמפליטודות (מִשְׂרַעַות) ותדירויות לגירוי והצערה באזורי הטיפול כאשר הוא חודר את העור, רקמות החיבור, שומן, שרירים, מחזוריות הדם ומערכת הלימפה. 
  
 

- - - - - -

###  Futura Pro וטווח התוכניות

ישנו מצג נרחב לטווח תוכניות שמיועדות לטיפולים בבעיות ספציפיות והמערכת הפנימית של Futura Pro מחשבת בצורה אוטומאטית את צורת הגל הטובה ביותר ושילוב האותות כדי להגיש את התוצאות הטובות ביותר, וזאת כאשר הגוף נמצא במצב רגיעה מוחלטת. הביו סטימולציה ב- Futura Pro משפרת את מרקם העור, מסייעת למראה חיצוני נאה לאחר שהיא פועלת על העור, על הרקמות המקשרות, על מחזור הדם ועל מערכת הלימפה. פעילות הגלים בעוצמות שונות, משיגות האצה בפעילות המטבוליזם הבסיסי, כך שבטיפול במצב של שכיבה ומנוחה מגבירים את פעולת השינוי הפנימי של השומן כדי שיהפוך לאנרגיה. באותו זמן ישנה גם פעילות לחיזוק מחדש של הרקמות, בכדי שמלבד הסרת שומן והפחתת הצלוליטיס, העור יחזיר לעצמו את הגמישות והמיצוק. עם המכשיר ניתן לעבוד בו זמנית גם על מקומות אחרים בגוף.
  
 

- - - - - -

###  המכשיר Futura Pro מיועד לטיפולים הבאים:

- הורדת שומן מצטבר.
- להורדת מראה "עור תפוז".
- לשפר ניקוז לימפה.
- להרגיע לחץ שרירים.
- להוריד צלוליטיס.
- לסלק רעלים.
- לסלק מים אצורים.
- מוריד סממנים של מנופאוסיה.
- מונע רפיון העור.
- משחזר נפילת עור פנים.
- מתיחת עור.
- הצרת היקפים.
- אנטי אייג'ינג.