---
published: true
permalink: galileo
layout: info

main_category: fat
main_title: Galileo | טיפול בצלוליטיס 
title: Galileo

meta_tags:
    keywords:
        - Galileo
    description: Galileo - מכשיר המבוסס על פלטפורמה מרטטת להעלמת צלוליטיס, כל המידע, מכשירים נוספים, מומחים מומלצים, מחירונים, מבצעים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: קרבותרפיה
    n_name: קרבותרפיה
    prev: מזותרפיה
    p_name: מזותרפיה

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: בקצרה אודות Galileo
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- 3 טיפולים מידי שבוע
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - שימוש בגליליאו מתאים לכל אחד שמעוניין לשמור על כושר גופני, על משקל גוף תקין, לחיזוק את הגוף ולהסרת צלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 15 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
ה- Galileo הוא מכשיר המבוסס על פלטפורמה מרטטת Whole Body Vibration או (wbv) כלומר - ויברציה או ריטוט של כל הגוף, כאשר ההליך מבוצע בתכנית עבודה ממוחשבת, ובניגוד לטיפולים אחרים הטכנולוגיה של GALILEO מבוססת על כך שפלטפורמות הריטוט הן בעוצמה מוגברת של 10 עד 30 כיווצים בשנייה אשר מפעילים 30% עד 99% מהשרירים. פלטפורמת הריטוט Galileo היא הסוד של ספוראי העל ושל כוכבי הקולנוע, ללא מאמץ ובזמן קצר (5 דקות לחימום ועוד 10 דקות לאימון), המכשיר מחזק את כוח השריר וגם את מרקם העור בצורה פשוטה ויעילה, ובנוסף גורם לניקוז לימפטי ולניקוז ורידי, מעלה את מחזוריות הדם ברגליים ומטפל בצלוליטיס ובנפיחויות (בצקות), ה- Galileo ניתן לרכישה באופן פרטי.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  על מה מבוססת טכנולוגית  Galileo?

ה- **Galileo** נוצר במקור עבור אסטרונאוטים כדי שלא יאבדו מסת שרירים בחלל, ובמשך הזמן, המחקרים הרפואיים החלו להכיר את היתרונות של המכשיר בכל הקשור לספורט, בריאות, אסתטיקה, שיקום ורווחה. הפלטפורמה הרוטטת Galileo, משתמשת בתנועת ויברציה (רטט) שגורמת לכיווץ שרירים שלא מרצון, אשר מפעילה מאה אחוז מהרקמות שנמצאות עד לשרירים כאשר היא מבצעת 25 עד 30 תנודות בשניה. בזמן פעילות ספורטיבית רגילה, המפרקים שלנו מגבילים את התנודות לאחד בשנייה, ומפעילים בקושי 30% מהרקמות עם שחיקה רבה יותר של הפרקים (גידים וקושרות).
  
 

- - - - - -

###  יעילות הגלילאו לטיפול בצלוליט

מכשיר ה- Galileo טוב במיוחד כנגד צלוליטיס, בגלל שהוא מוריד את השומן באותם מקומות, מגביר את מחזור הדם, מחדש את ייצור ההורמונים ומשקם את אלסטיות העור. בנוסף, מכשיר ה- Galileo משפר את הכושר הגופני, מותח את העור, גורם להצערת העור ומעכב את הזדקנותו, תרגילי הרטט גם משפרים את מראה העור, את גמישות העור ומחזקים את הגוף. בהקשר האסטטי והרפואי, המכשיר עוזר בהורדת המשקל, מחזק אזורים בעייתיים, [מעלים צלוליטיס](/צלוליטיס) ומאיץ ייצור הורמונים חדשים. ברפואה מונעת הוא מגביר את מחזור הדם, מחטב את הגוף ומפחית את ייצור הורמון הקשור לדיכאון.
  
 

- - - - - -

###  מי לא מתאים?

ישנה הגבלה לשימוש במכשיר אצל מטופלות בהיריון, לכאלו שסובלים מרשתית פגומה, ממיגרנות קשות, אפילפסיה, טרומבוזה קשה בורידים, גיל מופלג, דלקת פרקים, מחלת לב פתולוגית, בעיות שווי משקל וכד'.