---
published: true
permalink: גלים-רוסיים
layout: info

main_category: fat
main_title: גלים רוסיים | השוואת מרפאות
title: גלים רוסיים נגד צלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - גלים רוסיים
    description: גלים רוסיים - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, מחירונים, מידע על מכשירים נוספים לטיפול בצלוליטיס והיקפים וגם השוואת מרפאות לפי אזור מגוריכם   

related_content:
    next: velasmooth
    n_name: velasmooth
    prev: galileo
    p_name: galileo

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- כחצי שעה
    - מספר טיפולים- לפי הצורך
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - מתאים לגברים או נשים במצב בריאותי תקין לטיפול בצלוליטיס, הצרת היקפים ולחיזוק שרירי הגוף.

   
procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
גלים רוסיים הם למעשה גירויים חשמליים בעלי ארבעה ערוצי גירוי גוף וערוץ אחד לגירוי הפנים. ניתן להשתמש בגלים רוסיים למספר פעולות שונות על ידי שינוי פרמטרים במכשיר. משך הטיפול הוא כ- 20 דקות עד חצי שעה. מחברים לאזור הבעייתי בגוף מספר רפידות יניקה עם אלקטרודות. דרך האלקטרודות משגרים גלים חשמליים, אשר מכווצים ומרפים את השריר באופן קבוע ובקצב אחיד ממש כפי שמבצעים פעילות גופנית (רק ללא המאמץ שנלווה לפעילות). התנועה המתמדת של כיווץ השריר עוזרת לבנות מסת שריר ולשרוף שומן. הגירוי בגלים רוסיים מצריך 16 טיפולים לפחות כאשר יש לעבור שני טיפולים כל שבוע וזאת כדי להגיע לתוצאות אפקטיביות.


 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  פעולת הגלים הרוסיים

מה שמאפיין את הגלים הרוסיים הוא זרמים בתדירות בינונית, עם השפעה גדולה של פעולות עירור ועם יתרון שמושג ע"י ירידה מרשימה ברגישות העור בזמן הזרמת המתח החשמלי. ירידת הרגישות בעור מאפשרת להפעיל עוצמות גדולות יחסית וזאת מבלי לגרום לאי נוחות או כאבים. עם המאפיינים הללו, הזרמים הרוסיים יוצרים היפר טרופיה (גדילת יתר של הרקמות) שרירית, הרבה יותר חזקה ובולטת מאשר טכניקות אחרות. הגירוי עוזר לשימור גמישות העור ולהורדת דרגת הטרופיה מאזור נגוע אחד, ושמירה או הגדלה של כוח השריר (משיג הגדלה ניכרת של הכוח אצל ספורטאים בסדר גודל של 15 עד 30%). הטכניקה מיועדת גם לטיפול במערכת השרירים עם עצבוב (מערכת העצבים) וללא פגיעה בהם. הזרמים מיוצרים על ידי מכניזם להתערבות מיוחדת הנקראת on-off. משתמשים ביחידות הגירוי הללו בכדי להגדיל את יעילות התכווצויות השריר על ידי תוספת גירוי חשמלי.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות ותוצאות

הזרמים המופסקים ON\OFF בתדירות נמוכה ובינונית מאפשרות יישום עוצמות יותר גבוהות ללא יצירת תחושה של אי נוחות. יש להם סגולות ויכולות טובות יותר מאשר זרמים עם תדירות נמוכה, אין תופעות לוואי, טיפול נסבל הרבה יותר, הזרמים פועלים על השכבות העמוקות ברקמות, מעצבים שרירים, משפרים את מחזוריות הדם והחשוב מכל מפחיתים ומונעים את התקדמות הצלוליטיס. תוצאות נוספות שניתן להשיג ע"י זרמים רוסיים הם חיטוב הגוף ו[הצרת היקפים](/הצרת-היקפים).
  
 

- - - - - -

###  כיצד הטיפול מבוצע?

קובעים אבחנה אישית ועורכים תכנית פעולה. בטיפול הראשון עוברים פילינג עם מלח ים. בוחרים בתכנית המתאימה ביותר, תלוי בבעיה שבצ צריך לטפל: הצרת היקפים, מיצוק העור, ניקוז לימפתי, אלקטרוגימנסיה, הרמת גוף, [צלוליטיס](/צלוליטיס) וכד'. את הכרית שמים על ג'ל מוליך או קצף רטוב ומעליהם רצועות תומכות שעוזרות בהעברת האנרגיה. את האלקטרודות מצמידים על איזור הטיפול ומווסתים את עוצמת הזרמים באיטיות ובהתאם לסיבולת המטופל. במקרים של [צלוליט](/צלוליט) קשה עם אדמומיות והפרעות במחזוריות הדם, משלבים טיפול פרסותרפיה. במקרים של רפיון עור מסיימים את הטיפול עם עיסוי ידני ותכשירים המיועדים למיצוק העור. התוצאות נראות לעין לאחר הטיפול החמישי בדרך כלל.