---
published: true
permalink: העלמת-צלוליטיס
layout: info

main_category: fat 
main_title: העלמת צלוליטיס | השוואת מחירים
title: העלמת צלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - העלמת צלוליטיס
    description: העלמת צלוליטיס - כל מה שרציתם לדעת על העלמת צלוליטיס, מחירים, מבצעים וקופונים, וגם השוואת מרפאות מומחים ומכונים לטיפול בצלוליטיס 

related_content:
    next: צלוליט
    n_name: סוגי צלוליט
    prev: טריאקטיב
    p_name: טריאקטיב

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
###  האם הוא כאן כדי להישאר?

הסיבה לצלוליטיס תלויה במידה רבה בהתפתחות החיים החברתיים בשנים האחרונות, כאשר גם האישה נוטלת חלק בהתפתחות זו שכוללת אורך חיים שהוא בעיקר נטול פעילות פיזית (עבודה משרדית), רוב הזמן על הרגליים או בישיבה, נהיגה ברכב, שעות שלמות צמודים לנייד, אוכלים גרוע וחוסר בפעילות גופנית. במבט לאחור ניתן להבחין שההתעניינות בצלוליטיס לא הייתה קיימת עד לסוף שנות ה– 70, אם היינו מחפשים תמונות נשים משנות ה– 50 וה– 60 היה קיים מעט חומר על צלוליטיס אם בכלל. הסיבה היא שבאותם הימים, סגנון החיים היה הרבה יותר פעיל, נטול פלאפונים ומחשבים, מדרגות ומעט מעליות, הליכה ומעט רכבים, תזונה בריאה, ואולי גם כי לא היה פוטושופ...
 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  העלמת צלוליטיס לצמיתות!?

קליפת תפוז, קוטג', לובן העין, כוורת או פשוט צלוליטיס הם מעט מהשמות שמזוהות עם התופעה, או יותר נכון ל"מגיפה" של עולם הנשים. הצלוליטיס אינו פוסח על אף אחת: גבוהות, נמוכות ורזות, עשירות או עניות, מנהלות, דוגמניות, נשים צעירות ובוגרות והדוגמאות רבות. הצלוליטיס היא מגיפה וכך גם מטפלים בה, למרות שלצערנו, לא הומצא "החיסון" כדי לעקור אותה ולהעלים אותה לצמיתות. "האם צלוליטיס הוא לתמיד?" שואלות נשים רבות ומביעות את דאגתן? התשובה היא ברוב המקרים כן! היות ותמיד אנו חורגים "מעשרת הדיברות" של הצלוליטיס. **העלמת צלוליטיס** דורשת השגחה נמרצת וקפדנית אם רוצים לשמור אותו מוסתר היטב ועל "אש קטנה", אך אם באמת רוצים להעלים צלוליטיס לצמיתות צריך להירתם לשינוי רדיקלי בהרגלי החיים.
  
 

- - - - - -

###  העלמת צלוליטיס ומכנה משותף

במשך שנים רבות אובחנו נשים עם צלוליטיס ונמצא שישנו מכנה משותף בין כולן, אלו שאין להן צלוליטיס הן אלו הנמצאות רוב הזמן בתנועה מתמדת, רוכבות על אופניים עולות במדרגות, לוגמות לפחות ליטר וחצי מים ביום, מבצעות דיאטה קפדנית שאינה מכילה מלח, ללא בשר, עשירה בסיבים, ירקות ופירות, קטניות ועם מעט דגים. במקביל הן גם נמנעות ממצבים נייחים לפרק זמן ממושך (משרדים), משתמשות בביגוד תחתון לא לוחץ, משתתפות בסוג מסוים של ספורט בקביעות (כושר מודרך, שחייה, ריצה ואופניים), נמנעות משתיית קפה ואלכוהול ולא מעשנות. מושחות את העור עם משחות מתאימות, נהנות ממסאז'ים רפואיים פעם בשבוע ומשתדלות לישון לפחות שבע שעות ביממה. 

אם הסטטיסטיקה מראה ש [93% מהנשים סובלות מצלוליטיס](/צלוליטיס), המסקנה היא שרק 7% מסוגלות לנהל אורך חיים כפי שהוזכר קודם. וחזרה לשאלה: האם הצלוליטיס לתמיד / לצמיתות? התשובה: יתכן וכן ויתכן ולא. אם מקפידים על 70% ממה שהוזכר לעיל ישנה אפשרות לשמר את הצלוליטיס במצב סביר, במידה ולא, הצלוליטיס יהיה חלק בלתי נפרד מהחיים.
  
 

- - - - - -

###  גורמים להתחלת צלוליטיס

המבנה הגנטי, המין והגזע הם בעלי תפקיד חשוב בהתפתחות ה[צלוליט](/צלוליט). כל השרירים בגוף מכוסים במתווה המורכב מרקמות קושרות ומשומן, קיים סוג מרקם שנמצא על התאים השומניים, אשר ביניהם זורם הדם והלימפה שמחמצנות ומנקות את התאים מרעלנים. כאשר תהליך סילוק הרעלנים נעשה איטי, הרקמה הקושרת נעשית סמיכה וקשה ואז גם היא מקבלת את הצורה האופיינית של הצלוליטיס. גורמים אחרים להתחלת הצלוליטיס הם שינויים מטבוליים ושלדיים, כלומר שינוי וסקולארי עם מאגרים גליקוסמינוגליקנים על הקירות הנימיים יגרום לגידול הלחץ שנובע מאצירת הנוזלים על מבנה העור. 

הנפיחות הזו תגרום לירידה במחזור הדם בורידים וכניסה של פחות חמצן לרקמות. ישנו גם גורם הפלייתי, השינויים המבניים בתנוכי השומן בין גברים ונשים: אצל נשים הנגועות בצלוליטיס נוצרת "יציאת" שומן עד לעור ועד חלקו העליון של העור, דבר שאינו נוצר אצל הגברים. וזה מפני שהמחיצות של הרקמות הקושרות אצל הנשים משנות את מצבם הנטוי ומקבלות צורה אנכית, מה שגורם להרפית מתיחות העור ומאפשר לשומן לעלות. 