---
published: true
permalink: מניעת-צלוליטיס
layout: info

main_category: fat
main_title: מניעת צלוליטיס
title: מניעת צלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - מניעת צלוליטיס
    description: טיפים תזונתיים למניעת צלוליטיס ואם הוא כבר הופיע תוכלו למצוא כאן את כל השיטות להעלמתו ובנוסף, מטפלים מומלצים, מחירון טיפולים וגם אפשרות להשוות בין מחירים

related_content:
    next: צלוליטיס
    n_name: המדריך לטיפול בצלוליטיס
    prev: ניקוז-לימפטי-ידני
    p_name: ניקוז לימפטי ידני

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
התזונה היא הדבר הבסיסי במניעה ובטיפול בצלוליטיס. הוכח שאנשים חולים בצלוליטיס (צלוליט מוגדר כמחלה), ובעיקר נשים (93% מהנשים), סובלות מבעיות של אגירת נוזלים, ניקוז כושל של לימפות, משקל עודף, עצירות ותפקוד כבד בעייתי. הטבע (ואנחנו בעצמנו כמובן ע״י צריכת מזונות מסוימים) ובעיקר בחודשי הסתיו, מסייע כנגד תופעת הצלוליטיס על ידי אספקת מוצרים טבעיים של העונה בהם: ארטישוק, עלי סלק, סלרי, דלעת, עולש, בצל, לוף (פרסה), סלק, כרוב, גזר, מנדרינות, תפוזים, לימון, תפוחי עץ, אגסים, ענבים, וכל שאר הפירות והירקות שעוזרים כנגד הצלוליטיס. גם שתיית מים רבה (ליטר וחצי ביום), עוזרת לשמור על עור רך ומונעת צלוליט. מים ונוזלים עוזרים גם בשיפור מחזוריות הדם ובתפעול המערכת החיסונית.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -

###  7 טיפים תזונתיים למניעת צלוליטיס

1. מומלץ לנקות את הכבד עם ארטישוק, שיבולת שועל, תפוחים, אגסים, שום ובצל.
2. יש להחליף את המלח בצמחים ארומאטיים כדי להפחית אגירת נוזלים.
3. יש להפחית למינימום את צריכת המשקאות החריפים, קפה וצריכת הסוכר.
4. יש לשלב דגנים מלאים בתפריט התזונה כדי למנוע הופעת צלוליטיס.
5. מומלץ לאכול בין הארוחות פירות (תפוח עץ, תפוזים, מנדרינות, ענבים, אננס ועוד) שאינם משמינים במיוחד המנקזים את נוזלי הגוף.
6. חשוב לאכול מוצרים עשירים בוויטמין E ובויטמין C וירקות כמו כרובית, דלעת, גזר וכרוב המכילים מעט סודיום ועשירים באשלגן, אלמנטים אלו מסייעים לשיפור מחזור הדם והלימפה.
7. רצוי להחליף את הבשר לקטניות (עדשים, חומוס, שעועית וכדומה). הקטניות מספקות לגוף כמות סיבים גדולה ומורידה באותו הזמן את המרכיב הקלורי.
 
 

- - - - - -

###  קל יותר למנוע מלטפל!

זה כבר מזמן לא סוד שעיקר המאמצים צריכים להיות מנותבים לכיוון המניעה. למרות שצלוליטיס פוגע כמעט בכולם, רצוי לעשות הכל על מנת לדחות את רוע הגזירה, למנוע לחלוטין זה כמעט בלתי אפשרי ותלוי בגנים של כל אחד ואחת. עובדה ידועה לכל היא שברגע שהצלוליטיס מגיע, מאוד קשה לטפל בו והתוצאות על אף שהן יחסית טובות הן לעולם לא מעלימות את הצלוליט עד הסוף ותמיד תמיד סימני המחלה נשארים. יש להקפיד כאמור על צריכה מספקת של פירות וירקות העונה, דגנים מלאים וקטניות תוך הפחתה ניכרת בצריכת מלח וסוכר. אפשר לעצור את התפתחות הצלוליטיס ולמנוע את התפשטותו אולם צריך להיעזר בסבלנות רבה. אין פתרונות קסם, הפחתת הצלוליטיס הוא תהליך איטי, קשה, וכרוך בויתורים רבים על הרגלים יחד עם הוצאת כספים לא מועטה. למנוע את הצלוליטיס הרבה יותר קל ולכן חשוב להקפיד במיוחד על תזונה נאותה והתנהגות דינאמית המשלבת ספורט.