---
published: true
permalink: מזותרפיה-וירטואלית
layout: info

main_category: fat
main_title: מזותרפיה וירטואלית | השוואת מרפאות
title: מזותרפיה וירטואלית

meta_tags:
    keywords:
        - מזותרפיה וירטואלית
    description: מזותרפיה וירטואלית לטיפול בצלוליטיס ולהמסת שומנים, מחירונים, מבצעים בלעדיים וגם אפשרות להשוואת מרפאות לפי אזור מגורים
    
related_content:
    next: ניקוז-לימפטי-פרסותרפיה
    n_name: פרסותרפיה
    prev: nova-shape
    p_name: Nova shape

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- לפי הצורך
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
מזותרפיה וירטואלית או אלקטרו-פורציה (שיטה פיזיקאלית להכנסת חומרים לתוך התאים), היא שיטה המשתמשת באמצעים שגורמים לעליה חדה במוליכות החשמלית וכן לעליה בנפח קרום התא, התופעה נגרמת בעקבות יצירת שדה חשמלי חיצוני, אשר יוצר נקבוביות בקרום התא שדרכם יכול לעבור החומר ולחלחל אל התאים השומניים. מזותרפיה וירטואלית היא תחליף לא פולשני ל[מזותרפיה קונבנציונאלית](/מזותרפיה), והיא נקראת מזותרפיה וירטואלית שכן היא מבוצעת ללא מחטים (תהליך ללא כאב) ומאפשרת החדרת חומרים מקומית. האלקטרו-פורציה היא שיטה המשתמשת בגלים אלקטרומגנטיים בעלי אפיון של תדירות רדיו כדי להקל על החדרת חומרים אל תוך השכבות היותר עמוקות בעור. תהליך זה מאפשר למוצר הפעיל שנבחר, לחדור דרך העור ולהגיע אל החלק הפנימי ברקמה כדי לפעול ולפרק תאי שומן.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פועלת המזותרפיה הוירטואלית?

בולט הדמיון הרב של טכניקה זו לטכניקת המזותרפיה הרגילה, אך עם מספר יתרונות בולטים בהם טיפול ללא מחטים, שאינו כרוך בכאבים, אינו גורם לנזקים ולתחושת אי נוחות. בעזרת האלקטרו-פורציה משנים באופן זמני את חדירות קרום הפלזמה בתא שגורם לפתיחת ערוצים בין תאיים ומאפשר את החדרת החומרים הפעילים. באופן כזה, עם האלקטרו-פורציה ניתן ליישם טיפולים אסתטיים שונים בפנים ובגוף. המזותרפיה טובה לכתמים בעור, רפיון עור, קמטי הזדקנות, ריסים, הצערת הפנים, עקבות אקנה, מתיחת פנים וצוואר וקמטי הבעה. כמו כן המזותרפיה הוירטואלית מסלקת מצבורי שומן שנמצאים בבטן, ירכיים וזרועות, יעילה נגד צלוליטיס, רפיון עור, קמטים, עיצוב שרירים, מתיחת חזה, ומחליקה קלואידים וצלקות.
  
 

- - - - - -
   
###  איך מבוצע טיפול מזותרפיה?

הטיפול מתבסס על מכשיר המייצר שני סוגי זרם, האחד זרם מגולוון והשני זרם גירוי. עם הפעלת הזרם המגולוון מגבירים את הפעילות הביולוגית והאנזימים, ומקטינים את הרקמות הצלוליטיות. בנוסף מפחיתים את הרגשת ״הרגליים העייפות״, יחד עם חידוש הרקמות וירידה באחוזי שומן כל זאת כבר לאחר הטיפול הראשון. השיטה מתבססת על שיווי משקל ונורמליזציה של האורגניזם עם המשאבים העצמיים של הגוף. הזרם המגולוון מעניק לאורגניזם אפקט ריפוי מול בעיות מטבוליזם כתוצאה ממתח נפשי, הזדקנות העור, [צלולייט](/צלוליטיס) וכד'.
   
   
 זרם הגירוי עוזר לחומרים הפעילים ולתמיסות המימיות להיקלט בכמויות גדולות, וכתופעת לוואי חיובית הוא גם מקטין ורידים בולטים. האלקטרופורציה מגבירה את חדירות קרום התא ויוצרת נקבוביות זמניות המקילות על החדרת החומרים. בנוסף, ישנה מערכת קריאופורציה (מערכת צינון) המופעלת על החומרים שנשארים בתאי העור, המניעה אותם בשכבת העור התחתונה כדי להשיג קליטה גדולה יותר, מה שמשפר את ביצועי התמיסות שהוחדרו.
  
 

- - - - - -

###  טיפולים משולבים עם מזותרפיה וירטואלית

ניתן לשלב מיקרו דרמבריישן עם קצוות יהלום יחד עם האלקטרו-פורציה שהיא טכנולוגיה שפותחה כדי להקל על החדירה לעור של מוצרים אקטיביים בעזרת שיגור גל אלקטרומגנטי ומתח גבוה. שילוב מיקרו-דרמביישן הוא הכרחי לקבלת תוצאות טובות יותר מטיפול במזותרפיה וירטואלית. כמו כן מומלץ לפני הטיפול לעבור פילינג עם קצוות היהלום כדי להסיר את שכבת הקרנית ולהיטיב עם קליטת החומרים פנימה אל תוך המזודרם.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות בולטים במזותרפיה וירטואלית

- משפרת את המטבוליזם.
- משפרת את מחזוריות הדם.
- משפרת את המערכת החיסונית של הגוף.
- מגבירה את ההפרשות.
- מווסתת את רמת ה- PH של הרקמות.