---
published: true
permalink: מזותרפיה
layout: info

main_category: fat
main_title: מזותרפיה לטיפול בצלוליטיס
title: מזותרפיה לטיפול בצלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - מזותרפיה
    description: מזותרפיה - כל מה שרציתם לדעת על טיפול מזותרפיה להעלמת צלוליטיס, מחירונים, מבצעים, קופונים וגם אפשרות לבצע השוואת מרפאות לפי אזור מגורים
    
related_content:
    next: thermalipo
    n_name: Thermalipo
    prev: vela
    p_name: Vela

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: בקצרה על ההליך
    text: 
    - משך ההליך- כ- 45 דקות
    - מספר טיפולים- כשישה
    - זמן החלמה- מיידי
        - תוצאות- לטווח בינוני עד ארוך
    - 
    - תהליך המתאים בעיקר לנשים הסובלות מצלוליטיס באזורים קטנים יחסית

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.7
  changefreq: Monthly

---
המזותרפיה הומצאה בצרפת על ידי ד"ר מישל פיסטור בשנת 1958, המזותרפיה היא שיטת טיפול שבמקורה נועדה לשלוט על סינדרום של כאב או מחלות, וזאת על ידי מיקרו הזרקות ישירות אל המקומות הכואבים בגוף, או במקומות בהם המחלה נמצאת. בכך מונעים למעשה שימוש בתרופות לבליעה אשר תחילה היו צריכות לעבור דרך הקיבה ודרך זרימת הדם לנקודות הכאב או לפצע, להפרעה או למחלה. בעזרת המזותרפיה מזריקים את אותן תרופות במיקרו זריקות אל המקום הבעייתי או מסביב לו, אך לא עמוק יותר מהשכבה התת עורית או הבין עורית, בגלל ההזרקה הישירה למטרה, מוזרקת רק כמות קטנה מהתרופה, וזאת ללא כאבים. כדי לבצע מיקרו זריקות, משתמשים גם במכשיר חדשני הנקרא "פיסטור 4" שמתוכנת לדקירה אחת או למולטי מיקרו דקירות.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מזותרפיה שאלות ותשובות

**ש.** כיצד נבחר השם?

**ת.** השם מזותרפיה מגיע מהשפה היוונית, "מזו" פירושו ביוונית אמצע והמזותרפיה תמיד פועלת על רקמות  השכבה האמצעית בעור - ומכאן גם בא השם. בעור יש שלוש שכבות, אקטודרם – השכבה החיצונית מבין שלושת שכבות נבט העובר, מזודרמיס - שכבת התאים העובריים שממנה מתפתחים השרירים, מערכת הדם, ורקמות החיבור. ואנדודרם - בהתפתחות העובר כל האורגניזם של האדם והוא מהווה 90% רקמות מזודרמיס.

 

**ש.** מדוע תרופה מצומצמת בהזרקה ישירה למקום הבעייתי יעילה יותר מזריקה סטנדרטית?

**ת.** כאשר מקבלים תרופה לבליעה או זריקה יודעים את המינון הכללי שמקבלים אך לא יודעים איזה מינון הועבר למקום בו הוא אמור לפעול. קשה מאוד לדעת אם הרקמה הנגועה מקבלת את המינון הרצוי על מנת שיגיע לפעילות הרצויה. יותר הגיוני לתת מינון מדויק למקום הבעייתי או בסמוך למקום הנגוע [במחלת הצלוליטיס](/צלוליטיס).

 

**ש.** מדוע המהירות הגבוהה בזריקה מהווה יתרון?

**ת.** בגלל שהזריקה היא כה מהירה, לכאב אין מספיק זמן להגיע לזיכרון בקליפת המוח לכן גם מבצעים טיפולי מזותרפיה עם מכונה אוטומטית שממחזרת תנועה.

 

**ש.** האם מינון תרופה נמוך מגיע לזרימת הדם?

**ת.** המיקרו מחזוריות ממוקמת ברקמות החיבור. לרקמות הקישור יש כלי דם ורידיים ועורקיים: הווזה וסורום יובילו את התרופה לכל מקום שיידרש במחזוריות הדם.

 

**ש.** האם מינון התרופות תמיד זהה, איזה מינון מזריקים בטיפול מזותרפיה?

**ת.** מינון התרופות המוזרקות הוא בין 2 מאיות ל- 3 מאיות סמ"ק תלוי במצב האנטומי. כאשר משתמשים במזותרפיה לכאב באצבע או לדלקת פרקים משתמשים ב- 5 תווים מסביב לאצבע. למקומות גדולים יותר כמאה טיפות, אך זוהי עדיין כמות קטנה.

 

**ש.** מהו אורך המחט ולאיזה עומק היא חודרת?

**ת.** המחט היא באורך 4 מ"מ וחודרת לעומק של מקסימום 4 מ"מ, אך בדרך כלל חודרים איתה ל- 2 עד 3 מ"מ.

 

**ש.** כמה זריקות יינתנו לאזור טיפול?

**ת.** מספר הזריקות הוא נתון משתנה ותלוי במטופל, בבעיה שיש לטפל ובאנטומית אזור ההזרקה. אם הטיפול הוא במקום קטן, מזריקים מעט, ובמקום גדול יותר כמו בבטן מספר הזריקות יהיה גדול בהרבה.

 

**ש.** מהם המקרים בהם משתמשים במזותרפיה?

**ת.** במזותרפיה משתמשים לשיכוך כאבים, בכל הצורות של דלקות פרקים ומערכות כלי דם, ובמיוחד למיגרנות וכאבי ראש. עיקר השימוש במזותרפיה הוא ברפואה האסתטית כנגד צלוליטיס, בעיות ורידים, בעיות עור, אייג'ינג ועוד...
 
 

- - - - - -

###  יתרונות בטיפול מזותרפיה

למזותרפיה יתרונות רבים, חלקם יתרונות פנימיים שאינם נראים לעין וחלקם נראים לעין כאשר משווים אותה לשיטות חיטוב גוף אחרות.

- הסיכונים ותופעות הלוואי הם מזעריים, לאחר הטיפול אין צורך בתחבושות או קומפרסים.
- אין כאבים וצורך בהרדמה, אין צורך באשפוז ובזמן החלמה ולכן מיד לאחר הטיפול חוזרים לשגרה.
- מזותרפיה מפחיתה צלוליטיס, מורידה מצבורי שומן מקומיים, מטפלת בהזדקנות ורפיון העור, אקנה, סימני מתיחה ובנשירת שיער.
- התוצאות מגיעות מהר, בממוצע מטופל במזותרפיה יראה את השיפור לאחר הטיפול השני, יהיו כאלו שכבר לאחר הטיפול הראשון.
- מזותרפיה מסוגלת לטפל בכל אזור בגוף, כולל מקומות בפנים כמו עפעפיים וצוואר, אך גם במקומות רחבים כמו ישבן, מותניים וירכיים.
- את ההצלחה של המזותרפיה קל למדוד, הפחתת סנטימטרים בהיקף האזור או מראה חלק ומוצק של העור לאחר טיפול בצלוליטיס.

 

- - - - - -

###  סיכונים ותופעות לוואי

עד כה לא נרשמו מקרים של סיכון משמעותי כתוצאה מטיפולי **מזותרפיה**. וכן לא ידוע על סיבוכים רציניים. היו מקרים בעולם (ברזיל) בו מעצב שיער החליט לבצע את התהליך ללקוחותיו בסלון הלקוחות ובאמבט. בגלל חוסר המקצועיות וחוסר באמצעים סניטרים, הלקוחות נפגעו מדלקות רציניות. באופן עקרוני תופעות הלוואי הן מינימאליות, מטופלים מסוימים עם רגישות לכאב יקבלו משככי כאבים לפני הטיפול, יהיו כאלה שיחוו כוויות קלות כאשר באזור המטופל מזריקים חומרים להמסת השומן אך לא לזמן ממושך. יתכנו גם שיתוקים זמניים במקומות הטיפול שיעברו לאחר מספר ימים בלבד. תופעות הלוואי הנפוצות ביותר הן חבורות בעור או נפיחות באזור ההזרקה עם גירוד עדין שנמשך מספר שעות בלבד לאחר הטיפול. תהיה גם דהיית צבע זמנית בעור שתפוג מעצמה. סיכון נוסף במזותרפיה הוא התנפחות, אשר נפוצה בעיקר באזור ההזרקה, נפיחות כתוצאה ממזותרפיה תימשך יום או יומיים.