---
published: true
permalink: ניקוז-לימפטי-ידני
layout: info

main_category: fat
main_title: ניקוז לימפטי ידני - מידע והשוואת מחירים
title: ניקוז לימפטי ידני

meta_tags:
    keywords:
        - ניקוז לימפטי ידני
    description: ניקוז לימפטי ידני - כל מה שצריך לדעת על ההליך, מחירון טיפולים עדכני, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: צלוליטיס
    n_name: המדריך לטיפול בצלוליטיס
    prev: העלמת-צלוליטיס
    p_name: העלמת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: אודות הטיפול בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- כ- 45 דקות
    - מספר טיפולים- לפי הצורך
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- זמן בינוני
    - 
    - מתאים בעיקר לאנשים לאחר טיפול אסתטי או לנשים כטיפול מונע נגד צלוליטיס

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
ניקוז לימפטי ידני היא טכניקה המשחררת עודף לימפה שמצטברת באזור בצקתי לאזור לימפטי בריא. הניקוז הלימפטי היא מומחיות עיסוי הפועלת ישירות על מערכת הלימפה שאחראית לסילוק רעלים ולשמירה על המערכת החיסונית. השפעת ניקוז לימפטי ידני תורגש על העור בגלל המרצת מחזוריות הדם והיא באיה לידי ביטוי גם ע״י  השפעתה לטובה על מצב הצלוליטיס על ידי מניעת אצירת נוזלים. הסבר על מערכת הלימפה, איך בכלל עובד ניקוז לימפטי בידיים? איך ולאן מנוקזת הפסולת ממנה נפטרים בהליך? ממה מורכב האורגניזם וגם איך כל זה קשור לטיפול בצלוליטיס? על כל אלה בהמשך המאמר שלפניכם.
 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד ניקוז לימפטי ידני?

כדי להבין כיצד פועלת שיטת ריפוי זו צריך לדעת שלימפה הוא נוזל המכיל לִימְפוֹצִיט (תא דם לבן) הנע דרך רשת  מובילים המשתרעים לאורך ולרוחב כל הגוף ומסתיימים בניקוז ובשורשים הלימפטיים שבסופו של דבר מתמזגים במחזור הדם. מערכת הלימפה מגינה ומטהרת את האורגניזם ויש לה תפקיד חשוב בהזנת הרקמות. **ניקוז לימפטי ידני** מגרה את התהליך הטבעי על ידי פעולות ידניות רכות ולא כואבות.

משך הטיפול נע בין 45 דקות עד שעה והוא נעשה כתמיכה לרפואה ייחודית כמו הדרמטולוגיה, הטראומטולוגיה, הכירורגיה וגם האסתטיקה. הניקוז הלימפטי מקצר את זמן ההחלמה מניתוח אסתטי ומוריד את הבצקות שלאחר הניתוח ומיוחד לאחר ניתוח מתיחת פנים. הניקוז יעיל גם למחלות שקשורות למחזוריות הדם, הוא מוריד נפיחות ומאיץ את המחזוריות ותורם להפחתת הכאב. ניקוז לימפטי ידני היא תרפיה מחזורית הפועלת על מערכת הלימפה באופן ישיר והיא זו שאחראית על סילוק הרעלים ועל תחזוקה טובה של מערכת החיסון העצמית.
  
 

- - - - - -

###  השפעות ישירות על האורגניזם

לאורגניזם יש מערכת מחזורית המורכבת משלוש מערכות: מערכת העורקים שנושאת דם עם חמצן וערכי תזונה, מערכת הורידים שמחזירה את הדם ללא חמצן ועם פסולת ומערכת הלימפה שאחראית לסילוק עודף נוזלים ופסולת. ועכשיו אחרי שהבנו איך המערכת עובדת  נבין מה בדיוק הניקוז הלימפטי עושה:

- **ניקוז**: מפחית בצקות, מתיר מחזור נוזלים תקוע ומוליך אותם לאזורים פעילים.
- **מרגיע**: בגלל השפעתו על המערכת העצבים.
- **מכוונן**: מכוונן עורקים ומגרה תנועות של כלי דם לימפטי.
- **מתחזק את המערכת החיסונית**: בניקוז הרקמות הוא מבטיח מחזוריות טובה לרקמות ההגנה.
- **ליפוליזיס**: פועל לסילוק נוזלים ורעלים.

  
 

- - - - - -

###  צלוליטיס וניקוז לימפטי

במשך הזמן אפשר יהיה לראות שיפור במראה העור, היות והניקוז הלימפטי מגרה את זרימת הלימפה אשר הופסקה בגלל חסימת התעלות הקטנות שבמסלולה, בעיה שנגרמת בתא הרקמה התת עורי היכן שמרוכזים הפסולת, התאים השומנים והרעלים. אפשרות אחרת לניקוז לימפטי ידני היא ע"י מיכשור בשיטת [הפרסותרפיה](/ניקוז-לימפטי-פרסותרפיה) היכן שהמטופל נכנס לתוך כריות המחוברות למחשב מרכזי ומתנפחות ויוצרות לחץ שמפעיל את מערכת הלימפה ובצורה זו האורגניזם מסלק שומנים, רעלים, ומצבורים שנאגרו באזורים המיועדים לטיפול. בצורה זו מעסים את הגוף על ידי לחץ אוויר מבוקר שמאיץ את מערכת הלימפה ואת מחזור הדם.
  
 

- - - - - -

###  למי הטיפול אינו מומלץ?

הניקוז הלימפטי הידני אינו מומלץ למקרים של דלקות חריפות, דלקת ורידים, אי ספיקת לב, טרומבוזה, לחץ דם נמוך וסינדרום עורק החזה. במקרה של תיפקוד לקוי בבלוטת התריס לא מומלץ לטפל באזור הראש והצוואר. כמו כן, היעילות אופטימאלית אם מלווים את השיטה בתזונה בריאה ומתאימה דהיינו עשירה בפירות וירקות ופחותה בשומנים ועם צריכת נוזלים טבעיים ומים שופעת.