---
published: true
permalink: ניקוז-לימפטי-פרסותרפיה
layout: info

main_category: fat
main_title: ניקוז לימפטי פרסותרפיה - השוואת מחירים
title: ניקוז לימפטי פרסותרפיה

meta_tags:
    keywords:
        - ניקוז לימפתי פרסותרפיה
    description: ניקוז לימפתי פרסותרפיה - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, שיטות נוספות להסרת צלוליטיס ולטיפול בהיקפים, מחירונים ומומחים מומלצים 
    
related_content:
    next: מזותרפיה
    n_name: מזותרפיה להעלמת צלוליטיס
    prev: טיפול-באצות
    p_name: טיפול באצות

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- עד 10 טיפולים
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לאורך זמן
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
פרסותרפיה הידועה גם כתרפיית לחץ משתנה או תרפיה בלחץ אוויר, היא טכניקת ניקוז לימפתי הנלחמת באצירת הנוזלים ע"י הפעלת לחץ לסירוגין על חלק אחד או יותר בגוף, בעיקר על הרגליים, הבטן והזרועות. **ניקוז לימפטי פרסותרפיה** גורם להפחתת אצירת הנוזלים בגוף ועוזר בכך להסיר את הרעלים והפסולת מחוץ לרקמות העליונות כולל רקמות הצלוליטיס וזאת באמצעות האצת מחזור הדם והניקוז הלימפתי באותו זמן. על ידי כך, הגוף מסלק באופן טבעי רעלים, נוזלי גוף מיותרים ומוצרי פסולת. לא פחותה בחשיבותה יכולת הפרסותרפיה לעזור בניוד מולקולות השומן מרקמות הצלוליטיס למחזור הכללי לחמצון "שריפה" בשריר ובאיברים אחרים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד פרסותרפיה עובדת?

משתמשים במערכת לחץ אוויר ממוחשבת לניפוח שרוולים המולבשים על הגפיים והגוף ולחץ אוטומטי באופן הדרגתי מספק אפקט של **ניקוז לימפטי** עדין. מערכת הלחץ ותת לחץ מחקה פעולת מסאז' שמשפרת את מרקם העור ומומלצת לבקרה על הצלוליטיס. הטיפול גורם לגירוי שמחזיר למקומם את הורידים הבולטים, לסילוק פסולת ורעלים ולהצרת היקפי הגוף. השיפור במחזוריות הדם מורידה נפיחויות ואי נוחות כאשר היא מחייה ומספקת חמצן לרקמות וממצקת את הגוף.


 בגלל כל הסיבות הללו, הפרסותרפיה טובה לטיפול במניעת הצלוליטיס ולהפחתתה, הן בשיטה זו בלבד ואו בשילוב עם שיטות אחרות – תלוי בחומרת הצלוליטיס. בנוסף אפשר להשתמש בטיפול פרסו-תרפיה עם משחות נגד צלוליטיס והוא טוב גם לאחר פעילות גופנית מואצת כדי למקסם ולמקד את אפקט הפעילות הגופנית על רקמות הצלוליטיס. הבעיה היחידה בפרסותרפיה היא השוני הרב בסוגי הציוד והמומחיות של העוסקים בכך, שני הגורמים הללו יכולים להשפיע באופן משמעותי על עלות הטיפול ועל משך הטיפול.
  
 

- - - - - -

###  הטיפול בפרסותרפיה + LPG

[טיפול להצרת היקפים](הצרת-היקפים) וחיטוב הגוף מבוצע עם בגד גוף מיוחד, אשר עליו עוברים ומחליקים את ראשי גלילי האנדרמולוגיה [LPG](/lpg). כדי לקבל מקסימום תוצאה צריך לעבור טיפול פרסותרפי פעמיים בשבוע למשך כחמישה שבועות. הטיפולים לא דורשים הכנות מקדימות או נקיטה באמצעי זהירות. חשוב להדגיש שאין טיפול גוף אשר יכול להביא לתוצאות משביעות רצון ללא בקרה על המשקל. במידה ומעלים במשקל במשך הטיפול התוצאות לא תהינה מושלמות, ובאותה מידה התוצאות לא יישארו לזמן רב ללא טיפול תחזוקתי שוטף.


 מומלץ על מחזור מתמשך של טיפולים להצרת היקפים אשר יוריד את נפח הגוף (סילוק הנוזלים ורעלנים), יקל על תנועה תת עורית ויפרק את הצטברות השומן באזורים הקשים שהם טיפוסיים לצלוליטיס סיבי ומכווץ. העור יהיה גמיש, רך ומבריק יותר. הטכניקה מתבצעת עם כווץ ושאיבה ברמות של עד מתחת לעור ובצורה לא טראומטית, אשר מדרבנות שינויים מטבוליים. מסאז' שנעשה על ידי מכשיר הנקרא LPG מפעיל לחץ מבפנים כלפי חוץ ואפשר להגיד שהוא שואב את העור. משך זמן הטיפול הוא כשעה ועלותו משתנה בהתאם למספר הטיפולים, מיקום המרפאה ועוד. 
  
 

- - - - - -

###  מתי הטיפול אינו מומלץ?

אין לבצע את טכניקת הפרסותרפיה בזמן היריון, עם בעיות בכלי הדם או כאשר ישנו פצע פתוח, גידולים או זיהומים באזור הטיפול. בשאר המקרים הטיפול אינו מהווה סכנה או גורם לנזק, הוא אינו גורם לכאבים, גם כאשר משלבים ניקוז לימפטי עם עוד טיפולים בכדי למקסם את התוצאה.