---
published: true
permalink: nova-shape
layout: info

main_category: fat
main_title: Nova-Shape | מידע והשוואת מרפאות
title: Nova Shape

meta_tags:
    keywords:
        - Nova Shape
    description: Nova Shape - מכשיר לחיטוב גוף והעלמת צלוליטיס, כל המידע על צלוליטיס, מחירונים, מבצעים שווים, מומחים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י מיטב המרפאות בישראל
    
related_content:
    next: סימני-מתיחה
    n_name: סימני מתיחה
    prev: פיסול-הגוף
    p_name: פיסול הגוף

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: אודות הטיפול בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- כשישה
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
הנובה שייפ היא מערכת מתקדמת ומאושרת על ידי ה- FDA האמריקאי המשתמשת בתהודה דינמית על קולית להורדת שומן גוף והצרת היקפים ולמלחמה בצלוליטיס. פעולת המערכת נעשית על ידי קביטציה (מיעור), תופעה שבה נוצרים חללים קטנים בנוזל שמופעל עליו תת לחץ. המערכת הייחודית פועלת על ידי שיגור גלי קול אולטרה סונים נמוכים לאזור המטופל היכן שנמצאות רקמות השומן שהוגדרו כיעד הטיפול, יוצרים אפקט מכני של דחיפה כלפי פנים ומשיכה חזרה, תנועות שמפרקות את רקמות השומן. אין צורך בזריקות, חתכים או משככי כאבים לפני התחלת הטיפול. הטיפול הוא אינו פולשני לחלוטין ואינו תרמי. תוצאה משמעותית ניתן להשיג לאחר מספר טיפולים מועט.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  Nova Shape כיצד זה עובד?

הקביטציה שיוצרת ה- **Nova Shape** היא תופעה פיזית שגורמת להיווצרות מיקרו בועות כתוצאה מרטט מהיר ולחצים משתנים. האפקט המכאני העיקרי הוא פעילות אולטרסונית, הגורמת לרטט של דחיפה ויניקה חזקים מספיק בכדי לפרק את קרום השומן או קירות התא בעוצמה גבוהה, ללא השפעה על הכבד. טכנולוגית נובה שייפ מביאה להורדת כמות הרקמות השומניות על ידי אנרגיית תהודה על קולית משתנה אשר גורמת לפירוק תאים שהוגדרו מראש ובאופן מבוקר. כאשר מדובר בצלוליטיס אדמטוזה (אחד הקשים ביותר להסרה), יש להוסיף לפני ההליך, תכשיר פיזיולוגי כדי להקל על פעולת האולטרסאונד. בתחילת הטיפול מורחים על האזור הנגוע ג'ל עם מקדם מוליכות חשמלית ומניעים את ידית ההפעלה של המכשיר על העור, מרגישים חימום כללי ללא כאבים וללא אי נוחות. נובה שייפ מתאימה לטיפולי הסרת שיער, כלי דם שנפגעו, טיפול באקנה, תיקון עור מפגיעת שמן, הסרת פיגמנטציה, הורדת קמטים וכמובן [לתופעת הצלוליטיס](/צלוליטיס).
  
 

- - - - - -

###  אנרגיה על קולית בשימוש הרפואה

נובה שייפ מבוססת על אנרגיה על קולית בשימוש הרפואה עם היסטורית בטיחות ויעילות גבוה. טכנולוגיית הנובה שייפ מונעת על ידי אנרגיית תהודה אולטרה סונית משתנה הפועלת במספר מנגנונים מכאניים שכוללים אולטרסאונד עם זרימה אקוסטית להריסת התא המשולבת בעליית הטמפרטורה עד 54 מעלות צלסיוס בשכבת השומן התת עורית. שכבת העור העליונה חשוב להדגיש, נשארת מוגנת ב- 8 מעלות צלסיוס, וזאת על ידי תוסף מיוחד לקירור ולצינון העור שמותקן במכשיר. כאשר האזור השומני התפרק, טריגליצרידים מהתא ההרוס משתחררים לתוך הנוזל הבין רקמתי, וגם האותות הכימיים גורמים למערכת האינפלמטורית (דלקטית) להגיב באותו זמן. תאים מגרופגים (תא המגן על הגוף מדלקות וגופים זרים) נמשכים לאזור כדי לבלוע שומן ושאריות תא. פעולה זו היא הגורם להורדה כללית של נפח רקמות השומן.
  
 

- - - - - -

###  תוצאות

כפי שהוכח, השינוי ברקמות השומן, גורמת לירידה בכמות הצלוליטיס ובהיקפי הגוף. המטופל עובר את התהליך ללא אי נוחות, ובנוסף כאמור, ישנה מערכת הקירור אשר מוסיפה לנוחיותו, אפשר להשתמש במכשיר בכל חלקי הגוף הבעייתיים. ידית המכשיר מבצעת את הפעולה והיא מעוצבת כך שהיא יכולה להגיע לכל מקום בגוף, המפעיל מניע את ידית ההפעלה באזור המטופל ובסיום הוא עובר למקום אחר, וכך הלאה.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות

- מכשיר Nova Shape אינו פולשני לחלוטין.
- תהליך יעיל ומהיר.
- אין צורך בהכנות מיוחדות.
- ניתן לטפל בו בכל מקום בגוף.
- מערכת צינון לנוחיות המטופל.
- מחיר נמוך יחסית.
- תוצאות קבועות ונראות לעין.