---
published: true
permalink: power-plate
layout: info

main_category: fat
main_title: Power Plate | השוואת מרפאות
title: Power Plate

meta_tags:
    keywords:
        - Power Plate
    description: Power Plate - מכשיר אימון לחיטוב הגוף והעלמת צלוליטיס, כל המידע על המכשיר ושיטת האימון בויברציות, מחירונים, מבצעים וגם אפשרות לבצע השוואות מחירים ע״י מיטב המרפאות
    
related_content:
    next: סימני-מתיחה
    n_name: סימני מתיחה בעור
    prev: endermologie
    p_name: Endermologie

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: Power plate
    text: 
    - משך ההליך- 15 דקות
    - מספר טיפולים- כשלוש בשבוע
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.2
  changefreq: Monthly

---
מכשיר ה- Power plate מבוסס על פלטפורמת ויברציה שיוצרת תנודות שמועברות לגוף. באופן כללי המכשיר מחזק את הגוף, השרירים ותורם אף לגמישותם, כתוצאה מכך, הזרימה במחזור הדם עולה ונבנים מחדש רקמות שמקנות לגוף צורה נאה וספורטיבית. השימוש בפוואר פלייט גורם גם למתיחת עור והעלמת צלוליטיס. המכשיר מכווץ את השריר בהתאם לעוצמת הרטט, עוצמה שניתנת לכוונון של עד 50 תנודות לשנייה וגורמת לפעולת שרירים לא רצונית גבוהה עם ניצולת מרבית כאשר היא מפעילה את השרירים עד לרמה של 100%, בעוד שבפעולה ספורטיבית נמרצת פעילות השריר אינה מגיעה ל- 40%. המכשיר מיועד לכל חלקי הגוף אך הוא אפקטיבי לצלוליטיס כאשר הוא מפעיל את החלק התחתון בגוף החל מהירכיים ועד לישבן.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  אימון בויברציות Power Plate
 
 האימון בויברציות היא שיטה עתיקת יומין, השתמשו בה היוונים הקדמוניים בכדי להחלים מהר מפציעות, הם השיגו תוצאות כאשר הם היו עוטפים קצה אחד של סדין מסביב לפצע וקצה שני מסביב למסור גמיש שבאופן ידני יצר ויברציות יזומות אל מקור הפציעה. שיטת הויברציות כיום ידועה כגירוי קצבי נוירו-מוסקולארי אשר התפתח במרוצת השנים והשתמשו בו בהצלחה יתרה אצל הקוסמונאוטים בתכניות החלל כדי להתמודד עם ההשפעת חוסר משקל על העצמות ועל מסת השריר. הרוסים גילו גם כי אימון ברטט מגביר את החוזק הגופני, הכוח, יכולת הקפיצה לגובה והחלמת ספורטאים מפציעות. 
 
 הם השתמשו בטכנולוגיה זו בהצלחה כדי לקדם את הספורטאים שלהם ברמה הבינלאומית אשר שלטו בענפים רבים בספורט בשנות ה- 70. מאמן הספורט הראשון במערב שהתעניין באימון ויברטורי היה דווקה גרמני בשם גס ון דר מאר, שתחילה החל לאמן אתלטים לאולימפיאדה, אך גילה לאחר מכן ששיטת הרטט מעניקה יתרונות רבים אחרים לבריאות הגוף. כאשר הוא גילה את הפוטנציאל הטמון בתעשיית הכושר הגופני הוא פיתח את המכשיר המסחרי הראשון הידוע כ- Power Plate.
  
 

- - - - - -

###  יתרונות המכשיר

מכשיר ה- **Power Plate** הוא למעשה ויברטור ענק שבעיקר נועד לשפר את המראה החיצוני ולחטב את הגוף ובנוסף, להתמודד עם תופעות הגיל כמו הזדקנות העור [ופגעי הצלוליטיס](/צלוליטיס), משך האימון על המכשיר אינו רב (מומלצת רבע שעה פעילות ביום שלוש פעמים בשבוע). אימון של רבע שעה במכשיר שווה לשעת אימון בהרמת משקולות. בגלל הבמה הגדולה של הויברציות ניתן להכיל ולהקיף את כל תנוחות הגוף בשילוב מסודר של הרטטת השרירים. במהלך האימון ניתן לשנות תנוחות כאשר מכוונים את עיקר המאמצים לרגליים ולפלג הגוף העליון. המכשיר מתאים גם לגברים וגם לנשים כאשר האימון הוא נטול סיכונים. יתרונות המכשיר הם בעיקר בטיפול ברוב הגורמים אשר אחראים להיווצרות הצלוליטיס. האימון במכשיר ה- Power Plate עוזר בירידה במשקל, מאיץ את המטבוליזם, מגדיל את גמישות הגוף והעור, מחזק את הגוף, מוריד כאבים ומשפר וממריץ את מחזור הדם.
  
 

- - - - - -

###  המכשיר מוגבל לשימוש אצל:

- נשים בהריון.
- אנשים עם קוצב לב.
- אנשים הסובלים מרשתית פגומה.
- טרומבוזה קשה בורידים.
- אפילפסיה.
- מיגרנות חזקות.
- קילה.
- גיל מופלג.
- בעיות שיווי משקל.