---
published: true
permalink: תרפיה-וואקום
layout: info

main_category: fat
main_title: תרפיה וואקום | השוואת מרפאות
title: תרפיה וואקום

meta_tags:
    keywords:
        - תרפיה וואקום
    description: תרפיה וואקום - כל מה שרציתם לדעת על טיפול וואקום להעלמת צלוליטיס, מחירונים, מבצעים שווים וגם אפשרות להשוואת מרפאות לפי אזור מגורים בחינם
    
related_content:
    next: צלוליט
    n_name: סוגי צלוליט
    prev: מזותרפיה
    p_name: מזותרפיה

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה
    text: 
    - משך ההליך- כשעה
    - מספר טיפולים- עד 15 טיפולים
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.3
  changefreq: Monthly

---
אחת הטכניקות המשפרות צלוליטיס היא רפוי בוואקום או Vacumterapia, מדובר בטכניקה צרפתית המפעילה שאיבה ברמה של תת העור בעזרת ראשים מיוחדים המיועדים לצורך כך. המטרה היא ליצור אפקט עיסוי או יותר נכון "עיסוי וואקום" שמקל על ניקוז נוזלים שאצורים בתאים בכדי שאלו ינוקזו דרך מערכת הלימפה אל מחוץ לגוף. בשונה מעיסויים אחרים, תרפיית וואקום יוצרת לחץ מבפנים כלפי חוץ (מסאז' שלילי) כאשר מטרת הטיפול היא להפעיל ביעילות רבה יותר את מחזור הדם והלימפה. התוצאות בהכרח יהיו טובות יותר, ככל שלעוסק יש ניסיון רב יותר בסוג תרפיה זו. מטפל טוב יוכל להגדיר את קווי הפעולה והמתווה שלה להשגת תוצאה אפקטיבית.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מה עושה תרפיה וואקום?

חסימת מערכת הלימפה גורמת להצטברות נוזלים ושומנים בנקודות שונות ברקמות התוך עוריות אשר גורמות להופעת הצלוליטיס. העיסוי הזה, כלומר ה**וואקום תרפיה** מועיל למחזור הלימפה, אשר מצליח להשיג את סילוקם של עודפי השומן, מרכך את האזורים הקשים במקרים של צלוליטיס דחוס עם סיבים, משפר את גמישות העור, רכותו ומראהו, מונע היווצרות קמטים ומיטיב עם המיקרו מחזוריות התוך עורי. באמצעות תרפיה וואקום לא רק שמשיגים את [העלמת צלוליטיס](/העלמת-צלוליטיס) ומצבורי הנוזלים אלא גם משפרים את מחזור הדם, מגבירים את ייצור הקולגן וגמישות העור, מסלקים פסולת אורגנית, משפרים את אספקת החמצן למטבוליזם התאי, כמו כן מפחיתים לחץ על השרירים, נותנים את הרגשת הרגיעה, ומקצרים זמן החלמת פצעים וגורמים להגלדתם טובה.
  
 

- - - - - -

###  באיזה אזורים מטפלים ומתי רואים תוצאות?

תרפיה וואקום נועדה בעיקר לאזור הרגליים, לירכיים (פנימיות וחיצוניות) ובמידה פחותה לבטן, אלו הם למעשה האזורים בהם ישנה הצטברות נוזלים וריכוז שכיח של [צלולייט](/צלוליטיס). ההליך מבוצע בסדרת 12 - 15 טיפולים בדומה לשיטות אחרות איתן מעלימים צלוליטיס. משך הטיפול תלוי בגודל האזור אולם הוא אורך בסביבות השעה, את תוצאות הטיפולים בתרפיה וואקום תתחילו לראות לאחר הטיפול השישי או השביעי. בתום סדרת הטיפולים מומלץ להמשיך בטיפולי תחזוקה חודשיים לשימור התוצאה המתקבלת.