---
published: true
permalink: thermalipo
layout: info

main_category: fat 
main_title: Thermalipo
title: Thermalipo

meta_tags:
    keywords:
        - טרמוליפו
    description: כל מה שרציתם לדעת על העלמת צלוליטיס ע״י טיפול טרמוליפו, מחירים, מבצעים וקופונים, וגם השוואת מרפאות מומחים ומכונים לטיפול בצלוליטיס 
    
related_content:
    next: טיפול-בצלוליט
    n_name: טיפול בצלוליט
    prev: סימני-מתיחה
    p_name: סימני מתיחה

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- עד 10 טיפולים
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות   

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 19 February 2015
  priority: 0.3
  changefreq: Monthly

---
הצלוליטיס עלול להשפיע בצורה שלילית על ההרגשה של כל אישה ולכן הטיפול בתופעה הוא קרש הצלה לכל אחת שסובלת מדרגות צלוליטיס שונות, זו גם הסיבה שפותחו הרבה מאוד שיטות ומכשירים כדי להילחם בצלוליט, חשוב לציין כי רק מעט מכל אותן שיטות הוכחו כיעילות לטווח ארוך ובינוני. טיפול בגלי רדיו במכשיר ה- Thermalipo היא שיטת טיפול חדישה המתיימרת להפחית את הצלוליטיס והשומן באזורים בעייתיים. הפחתת הצלוליטיס וחיטוב הגוף הפך לעובדה בשימוש ה- Thermalipo גם לאלו אשר רוצים להימנע מכאבים ומהחלמה ארוכה כתוצאה מניתוחים ל[הסרת שומן](/הסרת-שומן). במידה והאדם בריא ואינו שמן באופן חריג **Thermalipo** יהיה פתרון מצויין עם סיכון מינימאלי וללא כאב.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד מכשיר ה- Thermalipo?

טיפול במכשיר Thermalipo מפחית באופן משמעותי את תופעת הצלוליטיס המכונה גם "קליפת תפוז" ומשפר את המראה העור הכללי, את גמישותו ואת המרקם שלו.  Thermalipo עובד על ידי שימוש וניצול אנרגיה הנקראת גלי רדיו, אשר מחממת את השכבות העמוקות בעור, היכן שממוקמים תאי השומן. הגברת החום בתוך שכבת העור מגדילה את מחזור הדם המקומי ומעודדת ניקוז מצבורי שומן לתוך מערכת הלימפה, היא גם עוזרת לפירוק רקמות הסיבים שמרכזות את תאי השומן יחד, וכך יורד נפח השומן של התאים אשר נאגר באזור בו נדרש הטיפול. תוצאה טובה מסוג אחר מושגת כאשר החום המבוקר שמוקרן אל השכבה התחתונה בעור, גורם לתגובה שמעודדת יצירת קולגן, שפועל לבניה מחדש ולמתיחת הרקמות שטופלו הגורמת לשיפור המראה הכללי של העור, צמיגותו והמרקם הכללי באותו אזור.
  
 

- - - - - -

###  טרמוליפו שאלות ותשובות

**ש**. מהם האזורים שניתן לטפל ב- Thermalipo?

**ת**. האזורים אינם מוגבלים ל[צלוליט](/צלוליט) בירכיים שהוא בדרך כלל האזור שמועמד לפורענות, ניתן להשתמש במכשיר גם למאגרי שומן מסביב לבטן, למתניים, לגב ולישבן, וגם לברכיים ולזרועות.

 

**ש**. כמה זמן ״מחזיקות״ תוצאות הטיפול ב-  Thermalipo?

**ת**. לאחר הטיפול הראשון בטרמוליפו תוכלו להבחין בתוצאות מיידיות ובהצרת ההיקפים, קולגן הסיבים התכווץ וצמיגות העור משתפרת. התוצאה הסופית הולכת ומשתפרת מטיפול לטיפול ומגיעה לתחנה אחרונה בסיום הסדרה. השינוי במרקם העור והורדת השומן יישארו לצמיתות, אך הדבר תלוי בסגנון החיים, כלומר להמשיך בדיאטה ותזונה מאוזנת ואורך חיים ספורטיבי.

 

**ש**. מהם מספר הטיפולים וכמה זמן זה נמשך?

**ת**. ההמלצה היא עד 10 טיפולים במרווחים של שבוע ימים בין טיפול טרמוליפו אחד למשנהו, זמן הטיפול הוא בהתאם לאזור שנבחר ובממוצע הוא ימשך בין 45 דקות לשעה.

 

**ש**. האם חשים בכאבים?

**ת**. לא. למעשה הטיפול אף גורם להנאה, הטרמוליפו בהתחלת הטיפול מחמם עמוק את הרקמות ולאחר מכן משנה באופן אוטומטי את התדירות לחימום העור. הדבר מורגש כחימום רך הגורם לנוחות ולהנאה.

 

**ש**. האם ישנן תופעות לוואי?

**ת**. תופעות לוואי הינן נדירות ביותר ואם קיימות כאלו הן קלות ביותר. אפשר להרגיש מעט אדמומיות באזור הטיפול שתחלוף במהרה, והחזרה לחיים רגילים היא מיידית.  