---
published: true
permalink: טיפול-בצלוליטיס
layout: info

main_category: fat
main_title: טיפול בצלוליטיס | השוואת מרפאות
title: טיפול בצלוליטיס

meta_tags:
    keywords:
        - טיפול בצלוליטיס
    description: טיפול בצלוליטיס - כל שיטת הטיפול, מכשירים מומלצים, מרפאות ומכונים מובילים, מחירונים ומבצעים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: צלוליט
    n_name: סוגי צלוליט
    prev: צלוליטיס
    p_name: המדריך לצלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
##טיפול בצלוליטיס
הצלוליטיס הוא חומר גושי הנוצר על העור הדומה לגבינת קוטג'. תופעה זו נוצרת בעיקר אצל נשים ומתחילה להתגבש בעיקר בבטן, בירכיים ובישבן. למעשה זוהי מילה כוללנית שמשתמשים בה כאשר מתכוונים למצבורי שומן שנוצרו ברקמות המקשרות הנמצאות מתחת לעור הנראות כמו גבשושיות וחורים קטנים על פני העור המזכירות קליפת תפוז. כדי לבדוק אם אנו נגועים בצלוליטיס אפשר לגרד קלות את העור שעל השריר. בעשותנו זאת, ובאם אנו רואים שנוצרו חורים קטנים המזכירים את אותה "קליפת התפוז", קרוב לוודאי שיש לנו צלוליטיס. אפשר להתנחם בעובדה שאתם לא לבד, רוב הנשים וגם לחלק קטן מהגברים סובלים מצלוליטיס. כיצד ניתן למנוע צלוליטיס? טיפול בצלוליטיס טבעי וקונבנציונאלי ועוד במאמר שלפניכם.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###מהו הצלוליטיס?
השם צלוליט מגיע מספרות הרפואה הצרפתית עוד לפני 150 שנה ופירושו מחלה. שנים של מחקרים שללו תיאוריה זו לחלוטין ושינו את המשמעות מ"מחלה" למצב עור המכונה צלוליט. הסיבות להופעת צלוליטיס תלויות בגורמים רבים בהן: גנים, מין, כמות השומן בגוף, גיל, עובי העור וכד' כל אלו הם גורמים הקשורים לכמות הצלוליטיס שישנה וכיצד היא נראת. תהיה הסיבה של הופעת הצלוליטיס אשר תהיה, חשוב לדעת שאין טיפולים או תרופות קסם שיעלימו את הצלוליטיס לחלוטין. מכוני יופי מסוימים מכריזים ומבטיחים טיפול בצלוליטיס שיעלים את התופעה לחלוטין, הדבר היחיד שהם מסוגלים לעשות הוא מיצוק מחדש של העור על ידי שימוש בעיסוי עמוק והורדה זמנית של המראה שנוצר כתוצאה מצלוליטיס. פתרונות כמו שאיבת שומן, מזותרפיה ועוד, נחשבים יקרים וגורמים אמנם לשיפור ,אך השיפור הוא זמני. רופאים רבים מתנגדים למשל לניתוח שאיבת השומן שאינו נחשב יעיל כנגד צלוליטיס היות והוא נועד לסלק את השומן העמוק ולא את הצלוליטיס הנמצא קרוב לעור. 

 

- - - - - -
 
 
###מניעת צלוליטיס ותזונה מומלצת
המניעה של הופעת הצלוליטיס תלויה בעיקר בכם, להן מספר עצות שיכולות לעזור: פעילות ספורט מתונה כל יום משפיעה לטובה על מראה העור ומבנה השרירים, משפרת את זרימת הדם ומסלקת עודפי שומן שמצטברים בתאים השומנים. סאונה בשילוב מקלחת קרה, עיסוי והידרו מאסג' (ג'קוזי) הגורם לניקוז לימפה ומגביר את זרימת הדם, מרגיעים את הגב והרגליים וגם דיאטה מאוזנת בה תשתו הרבה נוזלים (שני ליטרים ביום) יעזרו למנוע הופעה של צלוליטיס. מומלץ לצרוך פירות וירקות ובעיקר כאלו שממריצים את השתן כמו, אספרגוס, דלעת, בצל, תפוח עץ. לא מומלץ לצרוך פסטה, קפה ומאפה, מטוגנים, רטבים ונקניקיות וגם משקאות מוגזים ושתייה חריפה.

 

- - - - - -
 
 
###טיפול בצלוליטיס - פרוצדורות קונבנציונאליות וטבעיות
הצלוליטיס היא בעיה כלל נשית של צעירות ומבוגרות, רזות או עם משקל עודף, והבעיה הולכת ומחמירה עם השנים. לאט לאט העור מתחיל לקבל צורה "מכוערת", נוצרות גבשושיות על הירכיים, השרירים והישבן. אורך חיים משרדי ותזונה לא מאוזנת מחמירה את המצב עם הופעת מצבורי שומן נוספים. יש לקחת בחשבון גם שהרקמות הנשיות רגישות יותר לשינויים הורמונאליים (מחזור, היריון, מנופאוזה) ומשפיעות גם כן על צבירת השומן. רוב הנשים לא ניסו הכול: דיאטות, כושר גופני, משחות נגד צלוליטיס, תרופות סבתא, גלולות הרזיה... וגם אלו שניסו לא תמיד הגיעו לתוצאות. כיום ישנן טכניקות מהפכניות, לא פולשניות שיכולות במידה רבה לעזור, גם אם לא בהעלמה טוטלית של הצלוליטיס לפחות בהפחתה ניכרת של חלק גדול ממנה. המכשור מהדור האחרון מצויד באלמנטים שחוסמים את מערכת הורידים, מחזקים את הרקמות המקשרות, מגבירים את מחזור הדם והלימפה ומקלים על סילוק הרעלים. בצורה זו הם מאפשרים לנתק את התהליך הטבעי שמניע את עומס תאי השומן ומסלק אותם. את הפעילות מבצעים שלוש פעמים בשבוע בזמן ממוצע של 45 דקות, להלן טיפולים נוספים אחרים בקצרה:
 
- עיסוי - שיפור הניקוז הלימפתי והמרצת מחזור הדם, יעילות רבה יותר כאשר משתמשים במשחות נגד צלוליטיס.
- מזותרפיה - חלחול של חומר פעיל אל מתחת לעור בעזרת מוצרים שאינם מכילים פולימר (סוג של מולקולה גדולה).
- הידרותרפיה - טיפול בצלוליטיס באמצעות מים, עיסוי על ידי זרימת מים בלחץ שמשפרת את מראה העור ומטשטשת צלוליטיס.
- אולטרה סאונד - משתמשים במכשירים המבוססים על טכנולוגיית אולטרה סאונד הנחשבת למתקדת ביותר כדי לסלק מצבורי שומן.
- ניתוחים אסתטיים - בעיקר הכוונה לניתוח שאיבת שומן באמצעותו מסירים מצבורי השומן בעזרת קנולה המוחדרת אל אזור הצלוליטיס.