---
published: true
permalink: טיפול-בצלוליט
layout: info

main_category: fat
main_title: טיפול בצלוליט | השוואת מרפאות
title: טיפול בצלוליט

meta_tags:
    keywords:
        - טיפול בצלוליט
    description: טיפול בצלוליט - כל שיטת הטיפול, מכשירים מומלצים, מרפאות ומכונים מובילים, מחירונים ומבצעים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: צלוליט
    n_name: סוגי צלוליט
    prev: צלוליטיס
    p_name: המדריך לצלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
about:
    title: בקצרה אודות הטיפול
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- מתמשך ותלוי בשיטה
    - זמן החלמה- לרוב מיידי
    - תוצאות- לטווח בינוני
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 20 February 2015
  priority: 0.7
  changefreq: Monthly

---
טיפול בצלוליט הוא תהליך לא קל, מתמשך ואף עלול להיות מאוד מייגע, יש להתאים את סוג הטיפול לשלב בו הצלוליט נמצא ובהתאם לדרגת החומרה. ההנחה (לפי מחקרים שנעשו) היא שהטיפול הטוב ביותר כנגד הצלוליטיס הם מכשירים מבוססי תדירות רדיו בעלי מספר קוטבים, אחריהם ניתן למנות בסדר עדיפות יורד את המכשירים שעובדים בטכנולוגיית האולטרסאונד ו[אולטרה קביטציה](/אולטרה-קביטציה) במתח גבוה. ישנן עשרות שיטות טיפול אחרות אשר מקנות תוצאה המיועדת יותר לדרגת צלוליט קלה והן, [מזותרפיה ללא מחטים](/מזותרפיה-וירטואלית) (וירטואלית), [גלים אקוסטיים (רוסיים)](גלים-רוסיים), לייזר, [קריותרפיה](/הסרת-שומן), [שאיבות וואקום](/תרפיה-וואקום), מסאז' לימפטי, ויברציות (תנודות), פרסותרפיה ותרפיה מגנטית. להלן עשרת המכשירים הנפוצים ביותר לטיפול בצלוליט, כאשר הסדר אינו בהכרח מציין רמה או איכות טובה יותר.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  טיפול בצלוליט - 10 מכשירים ושיטות

**פרסו תרפיה** - תודות למתקני המכשיר, ניתן להגיע לביצוע יעיל של ניקוז לימפטי בחלקי גוף הנגועים בצלוליט, ישנה גם שיטה ידנית לטיפול בצלוליטיס המכונה [ניקוז לימפטי ידני](/ניקוז-לימפטי-ידני).

יתרונות: נוח לשימוש, לא פולשני וחסכוני.

חסרונות: חייבים לפחות 20 טיפולים כדי להגיע לתוצאות נראות לעין ועוד מספר טיפולים מופחת אומנם של טיפולי תחזוקה.

**טיפול בצלוליט Masster plus** - קיים יותר מ 20 שנה בשוק העולמי והוא למעשה מכשיר משוכלל המבצע מסאז'. המסטר פלוס בעל חמישה ראשים ומנוע חשמלי בעל עוצמה ויכולות לפעול באזורים הכי קשים. אפשר להשתמש בו באופן מקצועי אך גם אישי. תפקידו לשבור את הצלוליט ולהפחית אותו על ידי האצת המערכת הלימפה.

יתרונות: ניתן להשתמש במכשיר יום יום בצורה יעילה כדי להילחם בצלוליט. 

חסרונות: טיפול בצלוליט עם המסטר פלוס מבוצע כל יום לפרק זמן של 15 דקות וזה עלול להוות מטרד עבור רובנו.

**Futura pro** - מכשיר גירוי חשמלי הפולט  44
סוגים של גלי רדיו המיועד לטפל בשישה אזורים בגוף במהלך טיפול בודד. פוטורה פרו הוא סוג של פעילות גופנית פסיבית.

יתרונות: נשארים במיטה והאלקטרודות עובדות.

חסרונות: תחושה מוזרה ואי נוחות שגורמות האלקטרודות.
 
**Vela** - מכשיר שמשלב אנרגיית קרני אינפרא אדום יחד עם תדירות רדיו ועם מסאז' של יניקה שנעשית על ידי ראש המכשיר.

יתרונות: מאיץ את פעולת המטבוליזם, מגביר את זרימת הדם ומגרה את ייצור הקולגן.

חסרונות: לאחר כל טיפול מומלץ לשתות הרבה מים ותוספי המסה כדי לנקז שומנים ורעלנים מצטברים.
 
**טיפול בצלוליט Thermalipo** - מכשיר תדירות רדיו דו קוטבי הפולט גלים שמייצרים חום בין 38 ל- 41 מעלות מבלי להזיק לעור העליון ולתאי השומן, החום גורם לגירוי הפיברובלסט כדי שייצר קולגן חדש ויפחית את מספר תאי השומן.

יתרונות: מחזיר את החוזק והקושיות העור ומוריד את מראה "קליפת התפוז".

חסרונות: מומלץ יחד עם חלחול חומרי ליפו כימיים.
 
**Nova shape** - באמצעות אולטרא סאונד אפשר להגיע לשבירת קרום תאי השומן ולהמיס את החלב שבהם. אינו גורם לכאב אך מחמם את העור.

יתרונות: מוריד את נפח הצלוליט וגם מסיר שומן.

חסרונות: יעיל יותר אם משלבים איתו ניקוז לימפה ידני או טיפול פרסו תרפיה.
 
**Accent** - מכשיר הפולט תדירות רדיו חד קוטבית ודו קוטבית על ידי ראשים שעובדים על שומן עמוק ועל השומן העליון, מחמם את האזור עד לטמפרטורה של 41 מעלות ומצליח לשחרר את השומן ולגרות את ייצור הקולגן.

יתרונות: גורם לאיבוד נפח ניכר ומשפר את מראה העור.

חסרונות: החום יכול לגרום לאי נוחות, לאחר טיפול בצלוליט יש להמשיך בפעילות פיזית כדי לעזור בשריפת השומן המשוחרר.
 
**Power plate / Galileo** - שני מכשירים שעובדים בצורת רטט הניתן לשינוי לפי תוכנית טיפול ממוחשבת. טיפול בצלוליט באמצעות עקרון דומה מבוצע כבר עשרות שנים.

יתרונות: משפר את המיקרו מחזוריות של הנימים והלימפה. משך כל טיפול נע ביו 5 ל- 10 דקות.

חסרונות: במקרים בהם סובלים מבעיות במפרקים ועמוד השידרה יש להתייעץ עם הרופא המטפל, יתכן והטיפול אינו מתאים עבורכם.
 
**Lpg / Endermologie** - מכשיר שמשלב שיטת יניקה יחד עם מסאז' על ידי שני גלילים. כאשר הוא עובר על העור נגרם גירוי של מחזור הדם והלימפה יחד. חייבים להשתמש במגן מיוחד להגנת העור.

יתרונות: עוזר להעלים את השומן מסביב לטבור, מוריד את אצירת המים והנוזלים בגוף ומפחית צלוליט.

חסרונות: יתכן ויופיע עור רפוי באזור המטופל.
 
**טיפול בצלוליט Ultrashpe** - בנוי על קרן אולטרא סונית השוברת את קרום תאי השומן על ידי ויברציה (רטט) אולטרא סונית. לפני כן יש לבצע אבחון אנליטי כדי לקבוע את הפרופיל הליפידי (מהמושג ליפו) של המטופל.

יתרונות: טוב במיוחד לשומן המצטבר על הבטן, ירכיים וישבן.

חסרונות: אינו משפיע על כל השומן.