---
published: true
permalink: טריאקטיב
layout: info

main_category: fat
main_title: טריאקטיב | השוואת מרפאות
title: טריאקטיב

meta_tags:
    keywords:
        - טריאקטיב,Tri-active
    description: טריאקטיב (Tri-active) - כל מה שרציתם לדעת על המכשיר והטכנולוגיה וגם, מחירונים, קופונים ומבצעים שווים ובנוסף אפשרות לבצע השוואת מרפאות לפי אזור מגוריכם
    
related_content:
    next: צלוליטיס
    n_name: המדריך להרחקת צלוליטיס
    prev: הסרת-צלוליטיס
    p_name: הסרת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.
    
    
about:
    title: בקצרה אודות ההליך
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- 10 עד 20
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.4
  changefreq: Monthly

---
בכדי להבין כיצד אפשר להבריא [מצלוליט](/צלוליט) וכיצד הטיפול בצלוליטיס עובד, חייבם לדעת מהו צלוליטיס. הצלוליטיס נוצר בגלל מחזור או זרימת דם דלילה, תורשתיות ושינויים הורמונאליים בגוף, וכל שלושת התנאים הללו גורמים לאבדן גמישות רקמות החיבור מתחת לעור. אבדן זה, גורם לחוסר איזון בפיזור תאי השומן שמשאיר בעקבותיו גושים ושקעים קטנים, וזו גם הסיבה מדוע אדם שיפחית ממשקלו עדיין יישאר עם צלוליטיס. לעור תמיד תישאר שכבת שומן מתחתיו ולא משנה כמה קטנה תהיה כמות השומן, העור ייראה לא אחיד בגלל מצב רקמות החיבור שמתחתיו. משחות כנגד צלוליט אינן יעילות היות ואין קרם שיכול להסיר שומן, אי לכך לא כדאי לבזבז כספים מיותרים על משחות שלא עושות את העבודה.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  טריאקטיב - כיצד זה פועל?

נשאלת השאלה, אם דיאטות וירידה במשקל וגם קרמים למיניהם אינם [מרפאים צלוליטיס](/צלוליטיס), מה ניתן לעשות? ובכן, ישנו טיפול חדשני בלייזר שביכולתו להתקיף את שורשי הצלוליטיס. מכשיר הלייזר **טריאקטיב** החדש מצליח להכריע את הצלוליטיס בשלוש דרכים. ראשית, הוא מגביר את זרימת הדם ומרכך את רקמות החיבור, ריכוך רקמות החיבור, הוא אחד הגורמים לשינוי שמופיע על העור, ובעקבותיו מראה הכוורת או קליפת התפוז על העור מתחיל להיעלם. הטריאקטיב גורם גם לגירוי והאצת זרימת הדם ולניקוז, מה שגורם לסילוק הצלוליטיס הקיים. 

ולבסוף, הטריאקטיב גורם לכיווץ תאי השומן ומוריד מנפחם. תא שמכיל צלוליטיס, גדול יותר מהמידה המקורית שלו, ניקוז והורדת הנפח נותן לעור את המראה הטרום צלוליטיס. היתרון בטריאקטיב לייזר הוא בכך שהוא מתקיף את הצלוליטיס מבפנים, ועושה מה שלא ניתן לעשות מעל העור, ולמעשה הוא משנה את מבנה התא. הטיפול בלייזר טריאקטיב טוב בעיקר לצלוליטיס ולפי בדיקות ומחקרים הוא מוריד 40% ממנו כבר לאחר שמונה טיפולים, כלומר כמעט חצי מהצלוליטיס מוסר. טיפולים נוספים מסירים מעבר לכך. הטיפול בלייזר טריאקטיב מבוצע ללא כאבים והוא אף אינו גורם לאי נוחות.
  
 

- - - - - -

###  טכנולוגיה מתקדמת בשלושה שלבים

לייזר טריאקטיב נחשב לטכנולוגיה החדשה ביותר, המשלבת שלוש שיטות שונות לאיזון העור כולל החלקת פני העור ומיצוקו. הטיפול התלת פעולתי מיועד להורדת תופעת הצלוליטיס תוך שילוב עיסוי מכני, קירור מקומי וגירוי לייזר עמוק.

1. **גירוי לייזר עמוק** – הפעולה נעשית בעזרת שש דיודות לייזר להגברת המיקרו מחזוריות.
2. **עיסוי מכני** – עיסוי עמוק ופעולת גירוי הרקמות התת עוריות, יביאו למתיחת העור, מתאים במיוחד לאחר שאיבת שומן.
3. **קירור מקומי** -  המערכת נעזרת בקירור, להחלקת מראה הצלוליטיס.  