---
published: true
permalink: velasmooth
layout: info

main_category: fat
main_title: VelaSmooth
title: VelaSmooth

meta_tags:
    keywords:
        - VelaShape,VelaSmooth
    description: מחפשת פתרון יעיל נגד צלוליטיס והצרת היקפים? מכשיר הוולה סמוט והוולה שייפ אמורים לעשות את העבודה! קראי העל על מכשירים אלו ועל שיטות נוספות, מומחים מומלצים וגם מחירון טיפלים עדכני -

related_content:
    next: vela
    n_name: Vela
    prev: מניעת-צלוליטיס
    p_name: מניעת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.    
    
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה 
    text: 
    - משך ההליך- בין 20 ל - 40 דקות
    - מספר טיפולים- 4 - 8
    - זמן החלמה- אין
    - תוצאות- לפרקי זמן בינוניים
    - 
    - העלמת צלוליטיס VelaSmooth מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
מעוניינים בעור מוצק, חלק וללא צלוליטיס? שיטת וולה סמוט עשויה להתאים לכם. מדובר בטיפול שאינו פולשני המבוצע בטכנולוגיית אלוס, שיש לה אפקט אדיר במיוחד נגד צלוליטיס המבוסס על מספר השפעות בטוחות לחלוטין בהן קרינת איפרא אדום, זרמי רדיו חשמליים, וואקום ועיסוי מכאני המבוצע בעזרת גלגלים מיוחדים ישירות על אזור הטיפול. ישנו מגוון טיפולים ומכשירים זמינים לטיפול בצלוליטיס, רוב רובם אינם פולשניים אולם מכשירי ה- VelaShape ובעיקר ה- VelaSmooth נחשבים יעילים באופן מיוחד כנגד צלוליטיס ומבוססים על תדירות רדיו דו קוטבית המתקדמת ביותר, להסרת תופעות של צלוליטיס מכל חלק אפשרי בגוף כולל אזורים שכיחים כגון ירכיים, ישבן, זרועות ובטן. 


 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  ההבדל בין VelaShape ו VelaSmooth

טיפול במכשיר VelaShape מיועד יותר לטיפול בהצרת היקפים ומשתמשים בו בטכניקה משולבת של וואקום עם מסאז' מכאני בכדי לכווץ את תאי הגוף השומניים וכדי להפחית צלוליטיס שנראה לעין. הוולה שייפ גם מותח ומייפה את העור והתוצאה שלו לפי מחקרים שונים טובה בעיקר להצרת ההיקפים.

הטיפול ב- VelaSmooth, דומה מאוד לקודמו והוא מיועד במיוחד [לטיפול כנגד הצלוליטיס](/צלוליטיס) אולם הוא אינו משפר דרמטית את אלסטיות העור. פעולת הוואקום ב- VelaSmooth מגבירה את ייצור הקולגן בעור - עושה אותו מלא, חלק וחזק יותר במידה ברורה ושנראית לעין. ישנן מעלות רבות מהם יוכל המטופל ליהנות אך חשוב להדגיש כי מכשיר זה מתאים במיוחד לסוג מסוים של אנשים כאשר סוג אחר יתאימו יותר למכשיר וולהשייפ. אנשים שירדו משמעותית במשקל ונשארו עם עור עודף, יפיקו תועלת רבה יותר עם ה- VelaShape שמתאימה יותר למתיחת העור. אנשים שרוצים להסיר שקעים או גבשושיות צלוליטיס מתאימים יותר לוולהסמוט (VelaSmooth). 
  
 

- - - - - -

###  כיצד זה פועל?

האזורים המיועדים, מטופלים באופן ישיר בעזרת הציוד המיוחד כאשר שכבת הרקמות מחוממות על ידי סיב אופטי חשמלי, החום מגביר את פירוק תאי השומן וגורם לתאי השומן להתכווץ. כאשר מולקולות השומן מתפרקות, הן ניתנות לסילוק על ידי המערכת הטבעית של הגוף, כמו רעלנים או פסולת. זוהי המערכת הראשונה שקיבלה את אישור מכון התקנים האמריקאי (FDA) לשימוש בטכנולוגיית הורדת מרבצי שומן הנמצאים במקומות שונים, במהירות וללא כאב. הטיפול חודר עמוק אל תוך העור ומשפיע על הרקמות השומניות מתחתיו.
  
 

- - - - - -

###  טיפול ותוצאה

רוב הלקוחות יצטרכו לעבור סידרת טיפולים כדי להגיע לתוצאה טובה במיוחד כנגד הצלוליטיס. תדירות הטיפולים תלויה במצב המטופל ובמטרות התהליך. חלק יעברו 4 עד 6 טיפולים שבועיים ואחרים עד 8 טיפולים שבועיים. כל טיפול יארך בין 20 ל- 40 דקות שבמהלכו ישתמש המטפל במתקן מיוחד בעל ידית שמועברת על המקום אותו רוצים להבריא ולהחליק. המטופלים ב- וולה סמוט יכולים לצפות להרגשת חום וגירוי עדין של גלילי מסאז' ושאיבת הוואקום. אין צורך בהרדמה מכול סוג שהיא. יתכנו מקרים בודדים של אי נוחות אצל לקוחות מסוימים במשך הטיפול. כדי להגיע לתוצאה משמעותית יש להמתין 6 עד 12 חודשים היות והיא תלויה בהרבה גורמים שיצרו את הצלוליטיס. על מנת שהתוצאות ישמרו לאורך זמן, כדאי לשמור על אורך חיים בריא עם תזונה נאותה ותרגילי ספורט קבועים ושגרתיים.