---
published: true
permalink: vela
layout: info

main_category: fat
main_title: Vela | מידע והשוואת מרפאות
title: טכנולוגיית Vela

meta_tags:
    keywords:
        - Vela
    description: Vela - מכשיר מבית סינרון לטיפול במגוון תופעות בהן צלוליטיס והצרת היקפים, כל המידע, כל המומחים וכל המחירים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים חינם וללא התחייבות
    
related_content:
    next: טיפול-בצלוליט
    n_name: טיפול בצלוליט
    prev: מניעת-צלוליטיס
    p_name: מניעת צלוליטיס

stop_block: 
    title: עצרי לרגע
    text: מעוניינת לטפל בטקסטורת הגוף? סובלת ממרקם עור גבשושי ומבליטות באזורים שונים? העלמת צלוליט והצטברויות שומנים מתחת לעור הוא הליך שמבוצע ללא ניתוח וע״י מגוון מכשירים מתקדמים וחדשניים המבטיחים תוצאה מושלמת, התייעצי עם המומחים שלנו שידעו להתאים לך את המכשיר הטוב ביותר שיעזור לך להראות חטובה.    
    
about:
    title: אודות ההליך בקצרה 
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה
    - מספר טיפולים- 10 עד 20
    - זמן החלמה- מיידי
    - תוצאות- זמניות/קבועות
    - 
    - העלמת צלוליטיס מתאימה בדרך כלל לנשים מעל גיל 18 הסובלות מדלקת ברקמה התת עורית המעוניינות בעור חלק ונטול גבשושיות

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 18 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
חברת סינרון הישראלית שמיקומה ביקנעם קיבלה את האישור הרפואי מה- CE ושל ה- FDA האמריקאי למערכת ה- **Vela** הלא פולשנית לטיפול בצלוליטיס. זוהי אחת מהשיטות החדשות לטיפול בצלוליטיס אשר מבוססת על טכנולוגית ELOS (סינרגיה אלקטרו אופטית) המאחדת את שלושת סוגי האנרגיה היעילות ביותר למלחמה בתופעת הצלוליטיס. אנרגיית גלי רדיו דו קוטבי (RF) ממוקדת, אנרגיה אופטית אינפרה אדום בין אם היא בלייזר או ipl ושאיבת וואקום. איחוד כל האנרגיות הללו הופכים את ההליך לבטוח, אין צורך בחימום גבוה או חזק. במקביל, שילוב האנרגיות יחד נותן תוצאות טובות שמבטיחות את מתיחת העור והורדת הנפחים. מכשיר ה- Vela הוא כלי בעל עוצמה מיוחדת וחדשנית לטיפול לא פולשני בצלוליטיס ובהצרת היקפים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  על מה מתבססת טכנולוגית Vela?

המכשיר הוא בעל מספר אפליקציות לטיפולים שונים ובינהם טיפול להצערת העור, טיפול נגד ורידים בולטים, קופרוז וכתמי עור. בנוסף, משתמשים בטכנולוגיית הוולה לתהליכים שונים כגון מתיחת העור, מחיקת קמטים ולהסרת שיער אשר נעשית עם שינוי אורך גל. מיצוק העור והורדת קמטים נעשים בעזרת טכנולוגיה משולבת של ה- ipl האינפרה אדום וגלי רדיו, קמטים עמוקים והורדת צלקות מטופלים ע"י שינוי אורך הגל של האור. בטיפול בצלוליטיס הפעלת המערכת על המקום הבעייתי גורמת לשינוי מכני של כל הרקמות שניזוקו מהצלוליטיס ובאותו זמן היא מחממת גם את תאי השומן. שתי הפעולות הללו, הורסות את הקִשְׁרִית (גוש קטן של רקמה) ומחליקות את פני העור ואת  "קליפת תפוז" – כינוי למראה העור עם צלוליטיס, ובנוסף, מורידות את נפח השומן באותו אזור.
  
 

- - - - - -

###  משך הטיפול ב- Vela?

הטיפול דומה למסאז' חם שבמקרים מסוימים עלול לגרום לאדמומית בעור, תופעה שתיעלם לאחר מספר שעות. הטיפול מחולק לסדרת מפגשים הכוללת 10 עד 20 טיפולים כאשר כל טיפול נמשך כ- 40 דקות עדיף פעמיים בשבוע. כבר לאחר הטיפול הרביעי מרגישים בשינוי שמתחולל על העור. מערכת ה- **Vela** מומלצת לכל אותם נשים אשר סובלות מצלוליטיס, ועודף שומן עקשני באזור מסוים שלא ניתן להסירו בדרכים אחרות. הטיפול בוולה אינו מומלץ לנשים בהיריון, אנשים הסובלים מדלקות כלליות, פצעים במקום הטיפול, לאנשים עם קוצבי לב ולחולי סוכרת.