---
published: true
permalink: הצרת-היקפים-מחיר
layout: price

main_category: fat
main_title: הצרת היקפים מחיר | השוואת מחירים
title: כמה עולה הצרת היקפים?

meta_tags:
    keywords:
        - הצרת היקפים מחיר
    description: הצרת היקפים מחיר - מחירון טיפולים עדכני לפי אזור בגוף, שיטות טיפול בהיקפים, מבצעים וקופונים מבתי עסק מובילים, מומחים מומלצים וגם אפשרות להשוואת מחירים 

related_content:
    next: בלה-קונטור
    n_name: בלה קונטור
    prev: lpg
    p_name: lpg
    

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.8
  changefreq: Monthly

---
###  הצרת היקפים מחיר
{: .question}

- הטיפול בהצרת היקפים טוב במיוחד לאנשים בריאים בדרך כלל בעלי משקל תקין (ע״פ מדדי bmi) ואף גבוה במקצת מהמשקל האידאלי. אולם, אצל אותם אנשים קיימת בעיה שהשומן, במקומות מסוימים אינו "עוזב" את הגוף ויוצר אי סימטריה או מראה בלתי אסתטי למרות המאמצים שנעשו בדיאטות ובפעילות גופנית מאומצת. ה[שיטות להצרת היקפים](/הצרת-היקפים) הן רבות ומגוונות וכוללות מסאז', [קביטציה](אולטרה-קביטציה), [לייזר](/הצרת-היקפים-בלייזר), [אולטרסאונד](/הצרת-היקפים-אולטרסאונד), [גלי רדיו](/הצרת-היקפים-בגלי-רדיו), [לייזר קר](/zeltiq) ועוד. הטיפול בהצרת היקפים ברובו אינו פולשני ובמקצתו מינימום פולשני ומתבצע ללא הרדמה, ללא כאב וללא תופעות לוואי, לכן המחיר לטיפולים בהצרת היקפים הוא נמוך יותר מאשר המחירים לטיפולים יותר פולשניים כמו ניתוח שאיבת שומן למשל.


- - - - - -
 
###  הצרת היקפים - מחירי הטיפולים

- המחיר של הצרת היקפים יכול לנוע סביב טווח המחירים 1,000 ל- 2,200 ₪ לאזור, המחיר נגזר לפי גודל האזור בו מעוניינים לטפל, במרפאה או במכון בו תעברו את ההליך ובשיטת הטיפול והמכשירים איתם יתבצעו הטיפולים. המחיר הלא יקר יחסית של הצרת היקפים אטרקטיבי במיוחד למועמדים המתאימים שמעוניינים להסיר מרבצי שומן לא אסתטיים ולחטב את הגוף, בהמשך ניתן לראות מחירים לדוגמא לטיפולים להצרת היקפים, יש לזכור שהמחירים משוערים וניתנים לשינוי בהתאם לתנאיו האישיים של כל מועמד. הדרך הטובה ביותר לדעת את המחיר ואת שיטת הטיפול בנוגע להליך אסתטי כלשהו הוא לקבל הצעת מחיר ממספר מכונים, מרפאות ורופאים, תוכלו לעשות זאת בפשטות כאן בפורטל.
 
 

- - - - - -

###  זול זה בעצם יקר!?

- לא תמיד המחיר הזול הוא המחיר הכדאי, ולכן, עדיף לנסות את המרפאה או הרופאים בעלי המוניטין ובעלי הניסיון בתחום ולא להתפתות למחיר שהוא זול למראית עין. כדאי לבדוק תחילה את איכות המכשירים בהם משתמשים, האם הם מאושרים ומומלצים על ידי משרד הבריאות? יש להתרשם גם מתגובות מטופלים קודמים ולראות תמונות לפני ואחרי. לסיכום, המחיר של הצרת היקפים תלוי ומשתנה בהתאם לגודל ולשטח בו רוצים לטפל, במספר הטיפולים ובסוג הטיפול הדרוש ולכן קשה מאוד ואפילו בלתי אפשרי לשערך את המחיר של הטיפולים ללא התייעצות מקיפה. המחיר כאמור יכול גם להשתנות מרופא לרופא וממרפאה אחת לשנייה תלוי בניסיון ובוותק המרפאה, במיקום ובמוניטין שרכשה. הצרת היקפים היא תהליך קוסמטי אסתטי ולכן אינו כלול בסל הבריאות כך שהטיפולים הם על חשבון המטופל בלבד ומבוצעים במסגרת פרטית וללא כל החזר.
 
 

- - - - - -

###כמה עולה הצרת היקפים?

| אזור הטיפול                  | טווח מחיר ממוצע לסדרה |
|------------------------------|-----------------------|
| בטן (עליונה ותחתונה)         | 1,000 - 2,200 ש"ח     |
| ירכיים (פנימיות או חיצוניות) | 1,200 - 2,000 ש"ח     |
| זרועות (אזור בעייתי לניתוח)  | 1,000 - 1,800 ש"ח     |
| סנטר (כולל מיצוק)            | 1,000 - 1,600 ש"ח     |
| גב (תחתון בדרך כלל)          | 1,000 - 2,200 ש"ח     |
| לחיים (לא נפוץ)              | 1,000 - 1,500 ש"ח     |
