---
published: true
permalink: בודי-טייט
layout: info

main_category: fat
main_title: בודי טייט - מחירים ומומחים מומלצים
title: בודי טייט | Body Tite

meta_tags:
    keywords:
        - בודי טייט,Body Tite
    description: בודי טייט - כל מה שרציתם לדעת על בודי טייט המשלב שתי טכניקות במקביל (המסה ושאיבת שומן), מחירון טיפולים עדכני, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים
    
related_content:
    next: המסת-שומן-בגלי-רדיו
    n_name: המסה בגלי רדיו
    prev: המסת-שומן
    p_name: המדריך להמסת שומן

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? למרות שישנן מספר שיטות להמסת שומן מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, המדובר במכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן וזאת ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: אודות הבודי טייט
    text: 
    - משך ההליך- בין 45 - 75 דקות
    - מספר טיפולים- לרוב אחד
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים מעל גיל 20 המעוניינים להפחית ולצמצם שומנים באזורים מסויימים בגוף

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.8
  changefreq: Monthly

---
בודי טייט הוא מכשיר שפותח בישראל ומשווק בכל העולם הנחשב לתהליך מהפכני בתחום ההמסה ושאיבת השומן. מכשיר בודי טייט משתמש בטכנולוגיית  RFAL - ראשי תיבות של שאיבת שומן בעזרת גלי רדיו (Radio Frequency Assisted Liposuction). הטכנולוגייה הבלעדית והמיוחדת של בודי טייט מצליחה להסיר שומן ע"י המסה ושאיבה המבוצעת בו זמנית. הבודי טייט מספק טיפול עדין וללא כאבים יחד עם יעילות ורמה בטיחותית גבוהה ביותר כל זאת ביחס לשיטות אחרות איתן מבצעים שאיבת שומן. בודי טייט יעיל בהסרת שומן במקומות רבים בגוף כמו באזור הפנים, לחיים, ירכיים פנימיות, ישבן, זרועות, באזור הבטן, מותניים, ברכיים ועוד, כל זאת בפחות זמן וללא סיכון משמעותי כאשר הצורה הטובה ביותר לטיפולים במקומות אלו היא ברוב המקרים בהרדמה מקומית.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד עובד מכשיר בודי טייט?

RF תדירות רדיו או גלי הרדיו המופקים מהמכשיר גורמים לחימום העור על ידי זרימת אותם גלי רדיו בין אלקטרודה פנימית שמוחדרת אל מתחת לעור, לבין אלקטרודה חיצונית שממוקמת מעל העור. אנרגית גלי רדיו זורמת מהאלקטרודה הפנימית, (שבו בזמן גם שואבת את רקמות השומן), אל האלקטרודה החיצונית שנעה איתה במקביל לסגירת מעגל חשמלי, פעולה זו של זרימה חשמלית בין שתי האלקטרודות גורמת להמסה מדויקת של הרקמות השומניות, כלי הדם ורקמות הסיבים, ומחממת את משתית (חומר חוץ תאי) הרקמות הרכות. 

הרקמות שנמסו, נשאבות בזמן החימום של משתית הרקמות הרכות, והרקמות התת עוריות גורמות למתיחה משמעותית של הגוף וההיקפים. היתרון של **בודי טייט** עם מכשיר גלי רדיו דו קוטבי היא היכולת לבקר ולשלוט במהירות ובמדויק על עוצמה וכוון האנרגיה המשוגרת לשומן, לכלי הדם ולעור. 

השימוש בבודי טייט מקנה יתרונות נוספים כמו משך טיפול מהיר יותר, הפחתת טראומה משמעותית ברקמות, קרישה של כלי הדם, בקרה על שיגור האנרגיה, שליטה על הטמפרטורה וחימום העור והשכבה התחתונה שלו, מה שמקנה כמובן תוצאה טובה ביותר עם מינימום פגיעה בעור, אם בכלל. יתרון נוסף של בודי טייט הוא כיווץ מקסימאלי של העור שמותח אותו ומשפר את המראה ומרקם העור באזור המטופל.
 
 

- - - - - -

###  ייחודיות הבודי טייט

למרות שישנן מספר טכנולוגיות המסוגלות להמיס שומן ולמתוח את העור, כמו ה- [Smart Lipo](/סמרטליפו)  וה- [המסת-שומנים-vaser](/המסת-שומנים-vaser), מה שמייחד את הבודי טייט (BodyTite) הוא השילוב של החום הפנימי והחיצוני. בנוסף, המכשיר מספק טמפרטורה קבועה עם בקרת חום כך שהרופא המטפל יכול להגיע לטמפרטורה הרצויה לעור ללא חימום יתר (מונע כוויות). ידית ההפעלה מצוידת בקנולה יחד עם אלקטרודה צמודה. הקנולה (צינורית דקה) מוחדרת אל מתחת לעור והיא תמיד נמצאת באותה נקודה עם האלקטרודה החיצונית. הקנולה והאלקטרודה משגרים אנרגיה כאשר האלקטרודה מרכזת את החום, הקנולה משגרת אנרגיה שמסירה את השומן ובאותו זמן גורמת גם למתיחת העור. 

יש לציין כי בודי טייט הוא אינו [המסת שומן בלייזר](/המסת-שומן-בלייזר) כמו שיש נטייה לחשוב - במקום להשתמש באור כמקור אנרגיה הוא משתמש בגלי רדיו לייצור החום. הקנולה שמוחדרת לגוף יכולה גם להסיר את השומן ולחמם את העור באותו זמן, מה שמקצר את זמן הטיפול. בשיטות אחרות להמסת השומן, ממיסים תחילה את השומן בלייזר, שואבים בעזרת יניקה את השומן המומס ולאחר מכן, מחמם הרופא שוב את המקום כדי למתוח את העור, לפיכך, בודי טייט משלב שלושה שלבים בתהליך אחד. 

לבודי טייט יש גם בקרת עכבת חשמלית שפירושה שליטה מוחלטת על חום קבוע ועל אנרגיה קבועה שמשוגרת להמסת השומן ולהידוק העור, בנוסף, ישנה מערכת בטיחות צמודה ואינטגראלית שמנתקת את המכשיר כאשר החום עובר את הטמפרטורה שנקבעה או כאשר אחת האלקטרודות של בקרת החום והאנרגיה מתנתקת או שאינה פועלת מסיבה כלשהי אחרת. 

קיימת גם מערכת בקרה והתראה של מייצב המתח הפנימי, והגנה נגד התחמצנות הקנולה. טיפול בודי טייט אינו מצריך ברוב המקרים הרדמה מלאה אלא הרדמה מקומית קלה. תופעות לוואי כמו נפיחות וחבורות הן מינימאליות. ובנוסף אפשר לטפל עם מכשיר הבודי טייט במספר אזורים בגוף במהלך טיפול אחד.
 
 

- - - - - -

###  יתרונות בטיפול בודי טייט

- משך ההליך קצר יחסית והחלמה מיידית.
- עד 15 ס"מ בהצרת היקפים (מותניים).
- 	מבצע המסת שומן ושאיבת שומן באותו זמן.
- דיוק מירבי ללא פגיעה ברקמות סמוכות ואינו משאיר צלקות.
- עדין במיוחד עם הרקמות, כרוך בפחות דימום וכאב משאר השיטות.
- אין צורך בחתכים אלא חתך דק ביותר במקום שאינו בולט לעין, אשר נעלם לאחר שבועיים.
- אין צורך בהרדמה כללית (נעשה רק במקרים מיוחדים או לבקשת המטופל).
- אינו מותיר עור רפוי בשונה מניתוח שאיבה שמותיר עור עודף המוסר בניתוח נוסף.
