---
published: true
permalink: המסת-שומן-בזריקה
layout: info

main_category: fat
main_title: המסת שומן בזריקה - מידע ומומחים מומלצים
title: המסת שומן בזריקה | זריקה להמסת שומן

meta_tags:
    keywords:
        - המסת שומן בזריקה,זריקה להמסת שומן
    description: המסת שומן בזריקה - כיצד מבוצע ההליך? כמה שומן ניתן להמיס? כמה זה עולה? האם זריקה להמסת שומן מאושרת בישראל וגם מומחים מומלצים ואפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם
    
related_content:
    next: המסת-שומן-בלייזר
    n_name: המסה בשיטת הלייזר
    prev: בודי-טייט
    p_name: בודי טייט

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן בזריקות מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.
        
about:
    title: זריקות להמסת שומן
    text: 
    - משך ההליך- כ -45 דקות
    - מספר טיפולים- 3 - 6
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים הסובלים ממצבורי שומן קטנים באופן יחסי בעיקר באזור הסנטר, בטן, זרועות וכדומה

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

--- 
 זריקות להמסת שומן הן אלטרנטיבה לא כירורגית לשאיבת שומן המשפרת את המראה הכללי של הגוף. בטיפולי **המסת שומן בזריקה** הנקראים גם ליפו שייפ או ליפו סטביל משתמשים בחומר כימי הנקרא פוסטדיל קולינה דאוקסיקולטו המוזרק אל האזור בו הצטבר שומן, עם הכוונה להמיס את התאים השומניים. זריקות אלו יעילות לטיפול במצבורי שומן קטנים יחסית ולהסרת נפחים של כ - 250 סמ"ק בעיקר באזור הסנטר, מותניים ואזור הבטן העליונה. נכון למועד כתיבת שורות אלו (ינואר 2015) החומר טרם קיבל את אישור ה-FDA שעדיין מחשיב את החומר כ"תרופה לא מאושרת לשימושים לא מאושרים" הסיבה לכך היא שטרם נעשו מחקרים קליניים לטווח ארוך לגבי בטיחות המוצר. 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  איך זה עובד?

מדובר במספר זריקות המבוצעות רק על ידי רופא (רופא שעוסק באסתטיקה ולאו דווקא פלסטיקאי) באזור הטיפול אל תוך רקמות השומן התת עורית, לא לפני שהאזור עבר אילחוש מקומי, לרוב בעזרת משחות. היות והחומר הפעיל המוזרק ממיס את השומן, הנפח מצטמצם באותו מקום. השומן המומס מסולק מהגוף בדרך טבעית דרך מערכת הלימפה. ההזרקות ממיסות ומסלקות גושי שומן קטנים ממקומות מסוימים בגוף. יש לציין מרכיבי התרופות שמשתמשים בהם להמסת השומן משתנים בהתאם לבחירת הרופא ותלויים גם באזור בו מבצעים את הטיפול. 

הזרקת שומן בזריקה מבוססת על קוקטייל כימי המכיל בדרך כלל: פוסטדיל קולינה, מולטי ויטמינים, חומצת אלפא, אנזים ותמציות צמחים. בקוקטיילים מסויימים מכניסים גם תרופות למניעת דלקות, אנטיביוטיקה והורמונים לתערובת, תלוי במטרת הטיפול, באזור הטיפול ובמומחיות וניסיון הרופא. המסת שומן בזריקה גורמת לריאקציה כימית שתמיס את השומן שהתמקם באזור המוזרק. התוצאות מתחילות להיראות לאחר שלושה שבועות מהטיפול.  
  
 

- - - - - -

###  לאן השומן נעלם?

אחת השאלות המרכזיות לגבי התהליך של המסת שומן בזריקות המכונה גם [ליפוליזיס](/ליפוליזיס) היא לאן נעלמים התאים השומניים לאחר שנמסו? ישנן מספר תיאוריות הבאות להסביר לאן נעלם השומן, חוקרים מסוימים טוענים כי השומן נודד לאזור אחר בגוף עם תאי שומן, כולל לעורקים. אך הכמות שמגיעה לשם (לעורקים) היא כל כך מזערית שאינה גורמת לבעיות. אחרים טוענים כי השומן שנמס מסולק מהגוף באופן טבעי דרך השתן והצואה.
  
 

- - - - - -

###  המסת שומן בזריקה - מאושר לשימוש?

מצדדי השיטה טוענים שהתאים יוצאים מהגוף בדרכים טבעיות, אך עדיין אין אישור לכך. לאחר שהתקבלו דיווחים על תופעות שליליות אשר נגרמו כתוצאה מהמסת שומן בזריקה, כמו, כאבים, בחילות, שלשולים, פגיעה בכלי דם, ו"בונקלך" (גושים) באזורי ההזרקה, מדינות שונות החלו לאסור את השימוש בחומר הזה.


 לעומתן, ההתאחדות האמריקאית לאסתטיקה לא כירורגית, מגינה על השיטה וטוענת כי ההמסה בזריקה בטוחה יותר משאיבת שומן, בגלל שהיא אינה כוללת ניתוח וגם אין צורך באישור ה- FDA היות ואין שימוש בתרופה, אלא בתהליך טיפולי. לסיכום הנושא, "הבעיה" עם חומרי ההזרקה היא השפעת החומרים אשר מוזרקים על השומן לא הוכחו, ומעבר לכך, לא נבדקו תופעות לוואי אפשריות שנים לאחר ההליך ולכן נצטרך להמתין עוד מספר שנים כדי לקבל תמונה מלאה. בישראל אגב מבצעים [טיפולים להמסת שומן](/המסת-שומן) ע"י זריקות לאחר שהשיטה קיבלה את אישורו של משרד הבריאות.
  
 

- - - - - -

###  זריקה להמסת שומן - תופעות לוואי וסיכונים

בדומה לשאיבת השומן, מטרת ההזרקות היא להעלים את השומן העודף מסביב לבטן, הירכיים, ולהסיר את הצלוליטיס באזורים כמו זרועות וישבן. אך כמו בשאיבת שומן, ללא דיאטה ותרגילי ספורט, האפקט של המסת השומן יתפוגג. המוצרים הכימיים המוזרקים לאזור היעד, חייבים להיות מדודים בקפדנות, ומוזרקים במשך מספר טיפולים, בדיוק כמו בטיפולי מזותרפיה. יתכנו כוויות ודלקות ובמקרים נדירים גם זיהום (או תגובה אלרגית) בהן ניתן לטפל בקלות רבה.