---
published: true
permalink: המסת-שומן-בלייזר
layout: info

main_category: fat
main_title: המסת שומן בלייזר - כל המכשירים כל המומחים
title: המסת שומן בלייזר - המדריך המלא

meta_tags:
    keywords:
        - המסת שומן בלייזר
    description: המסת שומן בלייזר - מידע מקיף על המסת שומן, מכשירים איתם מבצעים הסרת שומנים, מחירון טיפולים עדכני, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם ע״י טובי הרופאים

related_content:
    next: המסת-שומן-ללא-ניתוח
    n_name: המסה ללא ניתוח
    prev: ליפוליזיס
    p_name: ליפוליזיס
    
stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן בלייזר מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: המסת שומן בלייזר
    text: 
    - משך ההליך- בין שעה לשעה וחצי
    - מספר טיפולים- לרוב טיפול אחד
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - ההליך מתאים לרוב לנשים המעוניינות להיפטר ממצבורי שומן "המסרבים לרדת" באמצעות ספורט והרזיה

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.8
  changefreq: Monthly


---

###  מהי המסת שומן בלייזר?

המסת שומן בלייזר הוא תהליך מהפכני לחיטוב הגוף ולהסרת כיסי שומן עקשני, המצמצם ביעילות אזורי שומן שאינם מגיבים לדיאטות וספורט. המסת שומן בלייזר מפחיתה משמעותית את משך ההליך בהשוואה לשאיבת שומן מסורתית. פוטו תרמוליזה ממוקדת, היא העיקרון של טכנולוגיית הלייזר המטפלת בסלקטיביות ברקמות שומן המסומנות כיעד הטיפול, רקמות אלו יקלטו קרני אור בחוזקה רבה יותר מאשר הרקמות הסמוכות ומכאן הבטיחות הגבוה של הטיפול בלייזר. כיצד מבוצעת המסת שומן בלייזר? כמה זמן נמשך ההליך? איזה תוצאות יתקבלו בסיום הטיפול? באיזה מכשירים ממיסים שומן בלייזר? מי מתאים לטיפול וגם המלצות חשובות שיגרמו לכך שההליך יוכתר בהצלחה!

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  כיצד מבוצעת המסת שומן בלייזר?

המסת שומן בלייזר ממוקד, מותנה בשני גורמים, האחד, בסוג קרן האור והשני, בתאי השומן אותם רוצים להסיר, כל לייזר מאופיין באורך הגל שלו, ולכל רקמת יעד ישנו מקדם הקליטה העדיף שלו כך שניתן לכוונן את הלייזר אל רקמות השומן תוך וויסות אורך גל מתאים. משך זמן הפולס (פעימה) המשוגר, חייב להיות קצר יותר מזמן המנוחה התרמית של הרקמה כדי לוודא שהחימום יהיה מוגבל למטרה בלבד וזאת מבלי לפגוע ברקמות הסמוכות. 

מכשירים מבוססי לייזר מחוברים למערכת צינון כדי למנוע חימום יתר של פני העור שעלול לייצר כוויה. ישנם סוגי מכשירים להמסת שומן בלייזר שמצוידים בזונדה זעירה עם סיב אופטי שמוחדרת אל מתחת לעור עם אנרגית לייזר נמוכה שהורסת באופן סלקטיבי את תאי השומן המסומנים כיעד הטיפול, ושהופכת אותם למין חומר שומני שנקלט ומסולק על ידי האורגניזם באופן טבעי במשך השבועות שלאחר מכן. בנוסף, אנרגית לייזר נמוכה, עוזרת לגירוי ייצור הקולגן בעור וגורמת למיצוקו.
 
 

- - - - - -

###  המסת שומן בלייזר הלכה למעשה

תחילה, יש לעבור על התיק הרפואי ולבדוק שאין סיבות שבגינן מנוע המטופל מלעבור **המסת שומן בלייזר**. המטופל צריך לחתום (לאחר שקיבל הסברים על ההליך) על טופס הסכמה מדעת, בו הוא הבין את הסיכויים והסיכונים. המסת שומן בלייזר מתבצעת תחת הרדמה מקומית ולכן המטופל יהיה ער במשך כל הפרוצדורה. 

מתקן דמוי סיכה דקה מאוד (1 מ"מ) מוחדר למקום הבעייתי על ידי חתך קטן שנעשה בעור. מתקן זה מחובר ללייזר ונקרא קנולה, הקנולה (צינורית דקה) משגרת אור לייזר בפולסים (פעימות) לרקמות השומן וגורמת להמסתם ולהפיכתם לנוזל שומני שבהמשך נספג ומסולק על ידי המערכת הטבעית של הגוף. 

משך הטיפול תלוי במספר המקומות בהם הוא מבוצע, אך זמן הטיפול הממוצע הוא כשעה. בדרך כלל טיפול אחד לכל אזור מספיק כדי להגיע למטרה, מכל מקום הדבר תלוי גם בכמות השומן שצריך להסיר. זמן ההחלמה הוא קצר וכמעט שלא קיים, יתכן ותידרשו למנוחה של שעה או  מעט יותר לאחר התהליך, אך את הפעילויות השגרתיות אפשר כבר להתחיל ביום שלמחרת. רצוי להימנע מפעילות פיזית מואצת למשך שבוע עד שבועיים.
 
 

- - - - - -

###  תוצאות הטיפול בלייזר

בתוצאות מבחינים מיד אך הן משתפרות באופן הדרגתי. תוך מספר שבועות ולעיתים עד מספר חודשים תמשיכו לראות את השיפור, הדבר נובע מכך שהגוף ממשיך בעצמו את התהליך להעלמת השומן המשוחרר, בכל מקרה כבר מהיום הראשון ניתן להרגיש בשינוי כאמור. בנוסף, בגלל השפעת החום של הלייזר, העור נמתח באזור המטופל, מה שגורם שלאחר סילוק השומן מהגוף העור לא נשאר רפוי. 

כך או כך, המסת שומן בלייזר מומלצת רק להורדה של 500 ס"ל (סנטי ליטר) של שומן מאזור אחד, והיא איננה טובה להורדת שומנים בנפחים גדולים יותר, כמו בניתוח שאיבת שומן או באמצעות מכשירים בהם בודי טייט. כאשר מצבורי השומן נמצאים במקומות שונים בגוף, ניתן לטפל בלייזר בכל אזור בנפרד, לא תמיד צריך לעבור מספר טיפולים ויתכן כי תוכלו להיפטר ממצבורים נקודתיים במהלך טיפול בודד אחד!
 
 

- - - - - -

###  סיכונים והמלצות לאחר הטיפול

בהלך הטיפול לא נגרמת אי נוחות למטופל הודות להרדמה המקומית, אמנם תהיה מעין הרגשת מתח, אך לא תסבלו מכאבים. יתכן ותהיה נפיחות קלה או כאב במשך מספר ימים לאחר התהליך. חשוב למלא אחר הוראות הרופא לאחר המסת שומן בלייזר כדי לתרום להצלחת הטיפול וכדי להפחית סיכונים או סיבוכים אפשריים. להלן המלצות שיעזרו לכם לצלוח את ההליך בקלות:

- חשוב להימנע משתיית משקאות חריפים למשך מספר ימים.
- ניקוז לימפטי ומסאז' רך מומלצים למשך השבועיים הראשונים.
- יש להימנע מפעילות נמרצת או ספורט למשך שבועיים מתום הטיפול בלייזר.
- חשוב ליטול אנטיביוטיקה לפי הוראות הרופא למשך 5 ימים לפחות כדי למנוע זיהום.
- חובה לדווח מיידית לרופא על כל תופעה חריגה ובמיוחד על חום, סימני דלקת, דימום וכדומה.
- יש לשמור על רמת היגיינה גבוהה כשאזור הטיפול צריך להיות נקי ויבש לפחות  3 ימים.
- הצטיידו בחגורות "לחץ"  24 עד 48 שעות לאחר טיפול באזור הסנטר, ו- 7 עד 10 ימים באזורים אחרים.

 

- - - - - -

###  מי אינו מועמד?

- נשים בהיריון או בזמן הנקה.
- 	נשים וגברים בעלי ציפיות לא ריאליות מהטיפול.
- מסת גוף מעל ל- 30 BMI תפסול את המועמד מלעבור את הטיפול.
- המסה בלייזר היא אינה תרופה להשמנת יתר ולכן "שמנים" ברוב המקרים לא יתאימו להליך.

 

- - - - - -

###  [המסת שומן בלייזר Smartlipo](/סמרטליפו)

סמרט ליפו הוא המכשיר המוביל בתעשיית הלייזר להמסת שומן, ייעודו של המכשיר הוא להרוס תאים שומניים עקשניים הממוקמים במקומות שונים בגוף ובפנים. בנוסף, הסמרט ליפו היא טכניקה בטיחותית במיוחד שגורמת לקרישת כלי הדם ומונעת בכך דימום וחבורות ופחות טראומה באזור המטופל. ההחלמה לאחר המסת שומן בלייזר סמרטליפו היא מהירה, ובנוסף, המכשיר מסוגל לטפל בקלות באזורים עשירים בסיבים. יש לציין כי תוצאות הטיפול הן לטווח הארוך, בעבר השימוש בלייזר זה היה נפוץ מאוד בישראל אולם הסחף היום הוא לכיוון מכשיר הבודי טייט שעושה עבודה נפלאה.
 
 

- - - - - -

###  [המסת שומן בלייזר i-Lipo](/i-lipo)

i-Lipo לייזר הוא מכשיר שזכה להצלחה בתחום אומנות הלייזר כאשר מטרת היעד שלו היא המסת שומן לצורך הצרת היקפים וטיפול בצלוליטיס. הטיפול במכשיר אינו כרוך בכאבים, אינו כולל זריקות ואינו דורש זמן הכנה. תוצאות הטיפול נראות לעין לאחר כל טיפול. ה- i-Lipo משתמש ברמות נמוכות של אור לייזר אדום שנראה לעין ויוצר ביו-סטימולציה בטוחה וללא כאב ברקמות היעד, הגורם לירידה מיידית בשומן ובהיקפים. ה- i-Lipo אינו גורם לתופעות לא רצויות בגוף או להרס של רקמות, כמו תאים, כלי דם או עצבים סמוכים או איברים כלשהם. המסת שומן בלייזר איי ליפו יכולה להתבצע על כל סוג של עור ובכל אזור בגוף היכן שנמצא מאגר של שומן בלתי רצוי. החזרה לשגרה לאחר הטיפול היא מיידית.