---
published: true
permalink: המסת-שומן-באולטרסאונד
layout: info

main_category: fat
main_title: המסת שומן באולטרסאונד - השוואת מחירים
title: המסת שומן באולטרסאונד 

meta_tags:
    keywords:
        - המסת שומן באולטרסאונד
    description: המסת שומן באולטרסאונד - כל מה שרציתם לדעת על המסת שומן, שיטות, מכשירים, מחירון טיפולים, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים ע״י טובי הרופאים בחינם

related_content:
    next: המסת-שומן-בלייזר
    n_name: המסת שומן הלייזר
    prev: המסת-שומן-בגלי-רדיו
    p_name: שיטת גלי רדיו
    
stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן באולטרסאונד מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני שעובד על גלי רדיו ונותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: המסה באולטרה סאונד
    text: 
    - משך ההליך- עד שעתיים
    - מספר טיפולים- אחד בלבד!
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- קבועות
    - 
    - מתאים לנשים וגברים עם מצבורי שומן קטנים נקודתיים וגם גדולים, המעוניינים בהסרת שומן טורדני

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly


---
מבצעים פעילות גופנית כמעט בכל יום ושורפים קלוריות בקצב מעורר התפעלות, התחלתם גם שיעורי פילאטיס כדי להגדיל את טווח השרירים ובעיקר כדי למצק את האזורים הרופסים, הגעתם למשקל גוף אידיאלי, למדתם לאכול גם מאוזן וגם נכון, ולמרות כל זאת, עדיין ישנם אזורים מסוימים בגוף ששם השומן העודף פשוט מסרב לרדת, אלו בדיוק אותם המקומות מהם היינו רוצים להוריד יותר מכל שומן, מדובר באזורים "הבעיתיים ביותר" בהם אזור הישבן, ירכיים פנימיות וחיצוניות, סנטר כפול וכמובן אזור הבטן. 

במקומות בעייתיים אלו יש "כיסים" קטנים של שומן לא רצוי, בדיוק באזורים הללו ניתן לבצע המסת שומן בעזרת האולטרסאונד. ישנו מגוון מכשירים מעולה להמסת שומן המגובים בטכנולוגיית האולטרסאונד ביניהם ניתן למצוא את מכשיר ה- [Ultrasculpt](/ultrasculpt) ואת מכשיר ה - [Vaser liposelection](/המסת-שומנים-vaser). לפניכם הסבר מלא על השיטה, מועמדים מתאימים וסיכונים.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מהי המסת שומן באולטרסאונד?

אולטרסאונד הוא כלי עזר להליך המסת שומן – משתמשים באנרגיה האולטרה קולית או בגל הקול כדי לפרק תאים שומניים. בתהליך זה, צינורית מתכתית חלולה (קנולה) עוברת דרך הרקמות לאזור מאגר השומן ומתחילה להסירו. את ההסרה מבצעים בעזרת מכשיר וואקום. כאשר משלבים אולטרה סאונד בטיפול, מזריקים תחילה נוזלים אל תוך השטח המטופל, לאחר מכן בעזרת מתקן (probe) קטן שמועבר דרך חתכים בעור, מקרינים אנרגיה אולטרה קולית שמפרקת את השומן, ממסמסת אותו יחד עם הנוזל שהוזרק קודם לכן ומסירה אותו. לאחר השימוש באולטרה סאונד, תאי השומן מוסרים במהירות. שיטה זו יוצרת פחות טראומה לרקמות מסביב מאשר בניתוח שאיבה מסורתי.

ההמסה בעזרת האולטרסאונד יכולה להתבצע תחת הרדמה מקומית או כללית, וגם ניתן לבצע אותה בעזרת אפידורל, שבו החומר המרדים מוזרק לתוך חלל האפידורל בעמוד השדרה. קביעת סוג ההרדמה תלויה במספר גורמים, כולל אזור הטיפול והמצב הבריאותי. משך הההליך הדרוש להשלמת הפעולה תלוי בכמות השומן אותה צריך להוציא. המתקן באולטרסאונד הוא בעל קוטרים שונים, הקוטר של רוב המתקנים שפותחו לאחרונה, וידועים כמתקני הדור השלישי הם קטנים יותר מהקודמים, כך שנדרש חתך קטן הרבה יותר. באופן תיאורטי, הדבר צריך ליצור הרבה פחות טראומה ולהחיש את קצב ההחלמה.
  
 

- - - - - -

###  התאמה להמסת שומן באולטרסאונד

השאלה האם את/אתה מועמד/ת מתאים או מתאימה להליך המסת שומן באולטרסאונד תלויה חלקית במיקום כיסי השומן אותם רוצים להוריד. שומן על המותניים, גב ומרכז הגוף כולל רקמות חזה אצל הגברים, מגיבים יפה להמסת שומן באולטרסאונד. שימוש בטכניקת האולטרסאונד לשאיבה והמסת שומן בפנים או להסרת שומן בברכיים או ברגל הפנימית אינה מומלצת כלל. המומחים מאמינים שהשיטה המסורתית קרי ניתוח שאיבת שומן טובה יותר במקומות אלה בגלל שהאולטרסאונד במקומות הללו גורם לנזק למבנה האנטומי של אותם האזורים (ירכיים פנימיות). פרמטר נוסף שעלול לקבוע האם ההליך יצליח הוא איכות העור של האזור המטופל (מבחינת אלסטיות).
  
 

- - - - - -

###  הכנה לקראת ההליך, תוצאות וסיכונים

יש להתייעץ עם הרופא המטפל בקשר להאם להפסיק לקחת תרופות מסוימות, למשל כמו אספירין או תרופות המכילות סטרואידים נגד דלקות שמעלים את הסיכון לדימום. רוב הטיפולים לא נעשים בחדרי ניתוח אלא יותר בקליניקה או בחדרי טיפולים, כדאי להצמיד חבר כדי שיסיע את המטופל הביתה בתום ההליך. יש לצפות שהתוצאות לאחר **המסת שומן באולטרסאונד** ישפרו את ההיקפים של כל האזורים המטופלים.


הסיכונים הכרוכים בהמסת שומן באולטרסאונד זהים לסיכונים של השיטה המסורתית, לאחר התהליך תהיה נפיחות זמנית וחבורה במקום שטופל שהיא תופעה די שכיחה, וגם פחות נוחה. תיתכן גם חוסר תחושה אולם מדובר בתופעה חולפת, הרופא יבקש קרוב לוודאי להשתמש בחגורות לחץ או במחוך למשך מספר שבועות שלאחר התהליך כדי לגרום "להידוק" העור.
