---
published: true
permalink: המסת-שומן-ללא-ניתוח
layout: info

main_category: fat
main_title: המסת שומן ללא ניתוח - השוואת מחירים
title: המסת שומן ללא ניתוח

meta_tags:
    keywords:
        - המסת שומן ללא ניתוח
    description: המסת שומן ללא ניתוח - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, מחירון טיפולים, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים על ידי מיטב הרופאים בחינם  
        
related_content:
    next: שאיבת-שומן-ללא-ניתוח
    n_name: שאיבה ללא ניתוח
    prev: המסת-שומנים-vaser
    p_name: vaser

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? למרות שישנן מספר שיטות להמסת שומן, מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, המדובר במכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן וזאת ע״י מתיחת העור.
    
about:
    title: אודות המסה ללא ניתוח
    text: 
    - משך ההליך- עד שעה וחצי
    - מספר טיפולים- עד שישה טיפולים
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לאנשים במצב בריאותי תקין, המעוניינים להסיר שומן עודף במקומות שלא ניתן להסירו בדיאטות או בפעילות ספורטיבית.

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.8
  changefreq: Monthly

---
###  מהי המסת שומן ללא ניתוח?

המסת שומן ללא ניתוח היא שיטה שמטרתה להמיס שומן ולסלקו מאזורים מסוימים בגוף שאינם מגיבים לדיאטה או לספורט, כמו הזרועות, סנטר, ירכיים, בטן וגב. התוצאה של המסת שומן ללא ניתוח משתנה ותלויה בתנאים ואיפיונים פיזיולוגיים אישיים של כל אחד. רופאים מפורסמים העוסקים בתחום האסתטיקה גם בעולם וגם בישראל, משדרים אופטימיות רבה לכוח העולה בענף המכונה המסת שומן ללא ניתוח שמהווה אלטרנטיבה מצוינת לניתוח המסורתי, בעיקר באזורים נקודתיים שנחשבים "אדישים" להרזיה ופעילות ספורטיבית כאמור. המסת שומן ללא ניתוח נוסתה לראשונה בשנת 95 וכיום משתמשים בה כמעט בכל העולם. בשונה מניתוחים פלסטיים בהם שואבים שומן ו"מאלצים" את המטופל לעבור ניתוח פולשני, המסה מבוצעת תחת הרדמה מקומית קלה בהליך לא פולשני.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  המסת שומן ללא ניתוח ע"י זריקות תת עוריות

המסת שומן היא טכניקה לסילוק מצבורי שומן שעל הרקמות השומניות. הטיפול המלא כולל סדרת טיפולים שבמהלכם מזריקים חומרים ליפוליטים המופקים מלציטין (חומר שומני המכיל זרחן) של סויה שהוא גם חלק מהמבנה של הקרום התאי בגוף האדם שאינו יוצר תגובות אלרגיות, היות והאורגניזם אינו מזהה אותו כגוף זר. הייעוד של המסת שומן ללא ניתוח באסתטיקה מוגבל למצבורי שומן קטנים הממוקמים באזורים שונים בגוף, והטיפול הוא עבור אנשים עם משקל אידיאלי או עם משקל עודף קל אשר ישלימו את התהליך עם דיאטה ופעילות ספורט. התהליך מומלץ בבמיוחד, והוא משיג תוצאות יוצאות מן הכלל להצרת היקפים והפחתת כיסי שומן אצור. 

בזריקות תת עוריות, מתבצע חלחול תת עורי של חומרים המוזרקים ישירות לתאי השומן. בחדירה לתאי השומן, החומרים פועלים על קרום התא ויוצרים בהם חרירים תוך כדי הריסת התאים השומנים המוצקים, וכאשר הם נחלשים הם הופכים לנוזלים יותר. המסת השומן והפיכתו לנוזל מאפשר לאורגניזם לקלוט את הנוזלים בגוף ולסלק אותם בצורה טבעית בכמויות קטנות, במיוחד דרך השתן. 

גם המטופל יכול לתרום את חלקו כדי לשפר את תוצאות הטיפול ע״י דיאטה קלה ושתיית מים רבה. הלקוח מטופל במרפאה למשך שלושה עד חמישה טיפולים כאשר כל טיפול אורך 45 דקות ובהפרש של שבועיים בין טיפול לטיפול. התוצאות הן די מבטיחות, בין 2.5 ס"מ עד 7.5 ס"מ של הצרת היקף, תלוי באזור הטיפול. טיפולים אלו יכולים להיות מלווים ב[ניקוז לימפטי ידני](/ניקוז-לימפטי-ידני) מיידי כדי "לסדר" את הרקמות שטופלו. העלות הזריקות התת עוריות היא פחות מחצי העלות של ניתוח לשאיבת שומן!
 
 

- - - - - -

###  המסת שומן ללא ניתוח וללא הזרקה

השיטות להמסת שומן ללא ניתוח וללא הזרקה מתמקדות במכשירים מיוחדים המבוססים על אנרגיית חום או קור של לייזר ואנרגיית אולטרסאונד או גלי רדיו שמפיקים באמצעותם חום. אנרגיות אלו מסייעות בהריסת רקמות השומן ומפרידות את התאים השומניים, ממיסות אותם ומשאירות לאורגניזם של הגוף לעסוק בעבודת סילוק השומן המומס ושאריות התא בדרך הטבעית של סילוק הפסולת מהגוף. 

המסת השומן ללא ניתוח בשיטות הללו היא בדרגת בטיחות גבוהה, אינה פוגעות ברקמות סמוכות, נעשית בפולשנות מינימאלית ולכן זמן ההתאוששות מהתהליך הוא כמעט אפסי כאשר התוצאות נשמרות לאורך זמן. שיטות אלו מכונות [המסת שומן ללא ניתוח בלייזר](/המסת-שומן-בלייזר), ב[גלי רדיו](/בודי-טייט) וב[אולטרסאונד](/המסת-שומן-באולטרסאונד).  כדי לשמר את הסטטוס מומלץ לתמוך בתוצאה המושגת בדיאטה מאוזנת ופעילות ספורטיבית יום יומית.
