---
published: true
permalink: i-lipo
layout: info

main_category: fat
main_title: i-Lipo - השוואת מחירים ומידע
title: I-Lipo | איי ליפו

meta_tags:
    keywords:
        - i-lipo
    description: i-lipo - מכשיר מתקדם לטיפול בהמסת שומן ע״י לייזר, סקירת שיטות טיפולים שונות לפירוק והמסת מצבורי שומן, מחירון טיפוליםעדכני וגם מומחים מומלצים -

related_content:
    next: המסת-שומן-בלייזר
    n_name: המסה בשיטת הלייזר
    prev: בודי-טייט
    p_name: בודי טייט

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן בלייזר מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: אודות איי ליפו
    text: 
    - משך ההליך- כ - 30 דקות לטיפול
    - מספר טיפולים- 8
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים הסובלים משומנים סוררים, צלוליטיס או כאלו המעוניינים להצר היקפים

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
i-Lipo היא מערכת מהפכנית חדשה המשתמשת בלייזר
 ברמה נמוכה לטיפולים בהמסת שומן, צלוליטיס ובהצרת היקפים. ה- **i-Lipo** משתמש בפוטו-מודולציה בכדי לגרות תהליך טבעי של הגוף בכדי שישחרר את השומן שנאגר בתאים השומניים. מידי יום, גוף האדם אוגר את עודף הקלוריות בתוך תאי השומן. המוח שולט מתי לשחרר את תכולת התאים ולאחר מכן הוא מעבד אותם לאנרגיה. 
 
 את התאים השומניים אפשר להשוות לסוללות שניתנות להטענה. פעם אפשר להשתמש בהם ופעם להטעין אותם תלוי בצריכת האוכל ובפעילות הפיזית. ב- i-Lipo משתמשים בכדי להפעיל את שחרור התוכן השומני מבלי לעשות פעילות פיזית, פשוט חזון אחרית הימים! תוך כדי הכוונה מדויקת אל אותם מקומות בעיתיים, ניתן להמיס תאי שומן ולטפל בתופעות עור כמו צלוליטיס.

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  מידע נוסף על טיפול להמסת שומן  i-Lipo
  
  ה- i-Lipo אינו פולשני, אינו כואב, אינו משתמש   במחטים ואינו מצריך "פסק זמן" בפעילות חברתית או שגרתית. המטופלים יכולים לצפות להורדה של מידה אחת או שתיים בטיפול בודד אחד, יש לשלב את הטיפול להמסת שומן עם שינוי באורח החיים כדי לשמור על התוצאות ולכך מספיקה דיאטה פשוטה ופעילות גופנית. הלייזר ברמה נמוכה של ה- i-Lipo יוצר אפקט המכונה ביו-פוטו-מודולציה, גורם לשינוי כימי בתא ומפעיל את שחרור האנזים ליפאז lipase (האחראי על פירוק השומנים שבמזון ולספיגתם בגוף), המסוגל לשבור את מולקולת הטריגליצריד לחומצות שומן ולמולקולות גליצריד.
  
  
 התהליך הזה גורם למולקולות להיות קטנות במידה כזו כדי שיצאו דרך הבלוטות ויוכלו לשמש כחומר אנרגטי לגוף. באופן טבעי מערכת הלימפה מעבירה את תוכן התאים ומסלקת אותם. הזרימה הלימפתית מהאורגניזם דרך גירוי הבלוטות נעשית אופטימאלית באזור הטיפול תודות ל- i-Lipo. במשך הטיפול ולאחריו מומלץ תמיד לעסוק בפעילות גופנית בכדי לשרוף מולקולות חדשות שמשתחררות מחומצות השומן והגליצריד ולסלק אותן לגמרי ממערכת אחסון השומן בגוף.
  
 

- - - - - -

###  פרטים מעשיים על טיפול אי-ליפו

i-Lipo הוא מכשיר קל לשימוש ולהפעלה בהשוואה  למערכות לייזר אחרות
 שמשתמשות באור לייזר. על הרופא רק לשים את ידית ההפעלה בצורה נכונה על המטופל וידיו יהיו חופשיות לטיפולים נוספים, הטיפול יהיה מהיר ופשוט ויסתיים לאחר 30 דקות. משך הסדרה כולה יכלול כ- 8 טיפולים שיערכו פעמיים בשבוע ויסתיימו לאחר ארבעה שבועות. הטיפול יהיה באזור אחד ביום כדי למקסם את שריפת תכולת השומן. במידה ויש עודף שומן שצריך לשרוף, אזי קיים סיכון שהוא ייספג מחדש ויתאכסן שוב פעם בצורת שומן. עם סיום מכלול הטיפולים חובה לקיים אורך חיים בריא כדי לשמר את התוצאות. לאחר הטיפול ב-  i-Lipo  משתמשים בתחליפי מזון כדי לשמור ולהאיץ את הפעילות המטבולית ולעודד סגנון חיים בריא.
