---
published: true
permalink: ליפותרפיה
layout: info

main_category: fat
main_title: ליפותרפיה להמסת שומן
title: ליפותרפיה להמסת שומן

meta_tags:
    keywords:
        - ליפותרפיה
    description: ליפותרפיה היא סדרה של מיקרו הזרקות להמסת מאגרי שומן בפנים ובגוף, כל מה שרציתם לדעת על ההליך, מחירון טיפולים, מומחים מומלצים וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם

related_content:
    next: ליפוליזיס
    n_name: ליפוליזיס
    prev: ultrasculpt
    p_name: המסת שומנים UltraSculpt

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן בזריקות מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: ליפותרפיה להמסת שומן
    text: 
    - משך ההליך- כ - 45 דקות
    - מספר טיפולים- 3 - 6
    - זמן החלמה- מהיר יחסית
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים שיש להם כיסי שומן נקודתיים וקטנים עד לכ- 300 סמ"ק
   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
שיטת ליפותרפיה הומצאה כבר לפני למעלה משלושים שנה (עוד בשנת 1980) בארץ המגף איטליה, הליפותרפיה עברה מאז שינויים רבים עד שנכון להרגע היא מוגדרת כסדרה של מיקרו הזרקות או הזרקות מיקרוניות באמצעותן ממיסים מאגרי שומן באזורי הפנים והגוף. בליפותרפיה מזריק הרופא המטפל "קוקטייל" תרופות וחומרים טבעיים בדומה לשיטת המזותרפיה (ע"י אקדח זריקות מיוחד או ע"י החדרת הקוקטייל באמצעות מזו רולר) שגורמות  "להחלשה" הדרגתית של תאי השומן עד למצב בו השומן בתאים מתפרק ומסולק מהגוף באופן טבעי (ולא ע"י שאיבה או המסת שומן באמצעות צינורית) דרך דרכי השתן וע"י מתן צואה בתהליך שנמשך מספר שבועות. הליפותרפיה מבוצעת במספר טיפולים להעלמת שומנים נקודתיים ולא משמעותיים יחסית. 

 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  ליפותרפיה שאלות ותשובות

**ש**. מדוע משתמשים בשיטת ליפותרפיה ומה מטרתה?

**ת**. היעד בזריקות המיקרוניות הוא מאגרי השומן, כאשר מזריקים "קוקטייל" לאזור שרוצים להוריד, התרופות שבזריקות מתחילות בהחלשה הדרגתית של רקמות השומן עד להמסתם הסופית וסילוקם הטבעי דרך מערכות הגוף. 

  

**ש**. כמה שומן ניתן להמיס באמצעות ליפותרפיה?

**ת**. כמות השומן שניתן להוריד בליפותרפיה איננה משמעותית, מדובר על 300 סמ"ק לכל היות כמות קטנה לכל הדעות וודאי בהשוואה לניתוח שאיבת שומן בו ניתן לצמצם כחמישה ליטרים של שומן.

  

**ש**. האם התוצאות עלולות להיות לא סימטריות?

**ת**. הטכניקות השונות בהזרקות יכולות להיות גם לשומן של העור וגם להורדת נפח. בתהליכים להורדת השומן לא ניצפו מעולם תופעות של אי סימטריות. יתרה מכך, הליפותרפיה משמשת גם לאיזון תופעות לא סימטריות בתהליכים אחרים כמו ניתוחים ליפו פלסטיים וצלוליטיס.

  

**ש**. באיזה חלקים בגוף אפשר לטפל בליפותרפיה?

**ת**. בליפותרפיה אפשר להשתמש כדי להתמודד עם מצבורי שומן באזורים כמו: ירכיים פנימיות וחיצוניות, סנטר כפול וצוואר, שומן בלחיים ובחלקים אחרים בפנים, כיסי שומן בחלק התחתון בעין, זרועות עליונות וזרועות קדמיות, בטן עליונה\תחתונה, מצבורי שומן בגב, בברכיים וברגליים.

  

**ש**. פרט להמסת שומן האם ניתן לטפל בליפותרפיה למצבים שונים?

**ת**. הטיפול בליפותרפיה אינו מוגבל רק להמסת שומן, ניתן לבצע טיפולים גם למספר תופעות אחרות כמו: גינקומסטיה (חזה גברי), המסת צלוליטיס, ליפומה (גידולים מרקמות שומן), שיפור פני העור, הסרת צלקות, תיקון עיוותים כתוצאה מניתוחים פלסטיים קודמים או כדי לשנע שומן בשאיבת שומן או לאחר ניתוח, וזאת בכדי לתקן עוויתות או אסימטריות.

  

**ש**. האם הליפותרפיה נתמכת באופן מדעי?

**ת**. כן, הליפותרפיה נתמכת על ידי מדע הרפואה ובהמשך על ידי ארגוני הבריאות בארה"ב ובאירופה.

  

**ש**. האם הליפותרפיה בטיחותית?

**ת**. הליפותרפיה נחשבת על ידי גורמי הבריאות כבטיחותית ומאוד מבטיחה ביחס לתהליכים קוסמטיים אחרים. החומר שמזריקים הוא שילוב הכולל אנזימים, ויטמינים ומנות זעומות המכילות תרופות. בשלב זה, הליפותרפיה חסרה נתונים רפואיים היכולים לאשר בטיחות לטווח הארוך. התגובות האלרגיות לתרופות הן "רגילות".

  

**ש**. מהן תופעות הלוואי?

**ת**. תופעות הלוואי הנפוצות הן שטפי דם, נפיחות וכאב. נשים חייבות להימנע מהטיפול במהלך המחזור, בגלל שזה מוסיף אי נוחות וכאב. הטיפול כנגד צלוליטיס יגרום ליותר אי נוחות מטיפולים אחרים אך ניתן להפחית זאת על ידי שימוש בחומרים מאלחשים או ע"י קרח.

  

**ש**. כמה זמן לוקח למטופל להתאושש מההליך?

**ת**. תלוי באזור המטופל. באופן עקרוני המטופלים חוזרים לשגרה מיד בסיום ההליך. כאשר ליפותרפיה מבוצעת באזור הפנים אתם עלולים לסבול מנפיחות שתאריך את זמן ההתאוששות לפרקי זמן ארוכים יותר שנאמדים בכ-48 שעות.

  

**ש**. מתי אוכל להבחין בתוצאות ההליך והאם זה מצליח אצל כולם?

**ת**. הטיפולים חוזרים על עצמם כל 4 – 5 שבועות, באופן עקרוני מספר הטיפולים נע בין 3 ל - 6. אם יעד הטיפול גדול כמו אזור הבטן תזדקקו ליותר טיפולים. כאשר הטיפול הוא באזורים קטנים כמו הסנטר, יכולים לראות תוצאות משביעות רצון כבר לאחר חודשיים. התוצאות גם משתנות בין מטופל אחד לשני באופן יחסי בצורה קיצונית, אצל מטופלים מסוימים התוצאות יכולות להיות מדהימות, ואצל אחרים התוצאה תלויה בפרופיל המטבולי, בסוג מבנה הגוף ובגורמים נוספים.
