---
published: true
permalink: המסת-שומנים-vaser
layout: info

main_category: fat
main_title: המסת שומנים Vaser
title: המסת שומנים Vaser


meta_tags:
    keywords:
        - המסת שומנים
    description: המסת שומנים בשיטת ואסר - כל מה שרציתם לדעת על ההליך, שיטות להמסת שומן בהן, לייזר, בודי טייט גלי רדיו ועוד. מחירון טיפולים עדכני וגם אפשרות לבצע השוואת מחירים בחינם.    


related_content:
    next: המסת-שומן
    n_name: המדריך להמסת שומן
    prev: ליפוליזיס
    p_name: ליפוליזיס

stop_block: 
    title: עצרו רגע
    text: סובלים ממצבורי שומן טורדניים ומחפשים דרך יעילה להסירם? פרט להמסת שומן Vaser מומלץ שתשקלו המסה בשיטת הבודי טייט, מכשיר חדשני הנותן פתרון מושלם הן למצבורי השומן והן ל״גלים״ שעלולים להישאר לאחר פרוצדורות אחרות להסרת השומן ע״י מתיחת העור.    
    
about:
    title: Vaser
    text: 
    - משך ההליך- בהתאם לגודל האזור
    - מספר טיפולים- אחד + ביקורת
    - זמן החלמה- מספר ימים
    - תוצאות- לפרקי זמן ארוכים
    - 
    - מתאים לנשים וגברים הסובלים ממצבורי שומן גדולים באופן יחסי ובאזורים שונים בגוף, בעלי עור אלסטי ולרוב מתחת לגיל 50

   

procedure_type: 

form:
  title: 
  button: 
  src:
  
sitemap: 
  date: 01 February 2015
  priority: 0.5
  changefreq: Monthly

---
ראשי התיבות של המכשיר מסגירות את שיטת פעולתו - Vibration Amplification of Sound Energy and Resonance. המכשיר מבצע **המסת שומנים** ברקמות שסומנו כבעייתיות בטכנולוגיה על קולית. גלי אולטרסאונד משוגרים לשומן אך הם אינם פוגעים במבנים כמו כלי דם, עצבים ורקמות החיבור, דבר שמבטיח עור חלק והחלמה מהירה. גלי האולטרסאונד יכולים להסיר עודפי שומן עקשניים שמסרבים לרדת מהגוף למרות כל הדיאטות והפעילות הגופנית. הכאב הוא מינימאלי וכן גם הכוויות והחבורות שהופכות לזניחות, דבר שהפך את המכשיר לפופולארי בחיטוב הגוף ושמקנה להיקפים צורה מושלמת. מאמר זה הבנוי בצורת שאלות ותשובות יעסוק באופן פעולת המכשיר, יתרונות, אזורים בהם מבצעים המסת שומנים ועוד.


 {% include stop-block-xs.html %}  

- - - - - -
 
###  המסת שומנים באמצעות vaser שאלות נבחרות

**ש**. כיצד מבוצעת המסת שומנים ע"י Vaser?

**ת**. בתחילה נעשים חתכים מיקרונים היכן שמזריקים את חומרי ההרדמה למקום הבעייתי. לאחר מכן בעזרת מכשיר זעיר בצורת צינור (probe) המשדר גלי אנרגיה מדויקים, מפרקים את רקמות השומן תוך כדי הימנעות מלפגוע ברקמות הסמוכות, השומן שהתמוסס כתוצאה מהקרנת האנרגיה נשאב החוצה ע"י אותו מכשיר בתהליך שנעשה תוך גרימת נזק מזערי ביותר לרקמות הסמוכות.
 
 

**ש**. יתרונות הטיפול ב- vaser?

**ת**. היקפי גוף חלקים, חתכים מינימאליים, חיטוב מדויק של הגוף, כאב, נפיחויות וחבורות מינימאליים, אין צורך בהרדמה כללית (מקומית בלבד), החלמה מהירה.
 
 

**ש**. באיזה אזורי גוף מבצעים המסת שומנים? 

**ת**. המסת שומנים מקובל לבצע באזור הזרועות, חזה, מותניים, בטן עליונה ותחתונה, צוואר, קווי לסת וירכיים פנימיות וחיצוניות.
 
 

**ש**. מהן הציפיות מה- Vaser אולטרה סאונד?

**ת**. טכניקת ה- Vaser אולטרה סאונד מאפשרת המסת שומנים לא רצויים באזורים ממוקדים בגוף עם נזק מינימאלי, וככל שהנזק קטן יותר ההחלמה מהירה יותר והחזרה לשיגרה היא מיידית. כחודש מתום ההליך ולאחר שהנפיחות ירדה אפשר כבר ליהנות מהתוצאה.
 
 

**ש**. האם המסת שומנים Vaser מתאימה גם לגברים?

**ת**. אכן כן. הטיפול יכול להתאים גם לגברים הרוצים להוריד שומן מאזורים שונים מהגוף ורוצים גוף מושלם ולכן האפשרות לטיפול ב- Vaser  יכולה להתאים גם להם.
 
 

**ש**. מיהם המועמדים לטיפול ב- Vaser?

**ת**. המועמדים צריכים להיות במצב בריאותי תקין, ללא משקל יתר חריג, בעלי עור מוצק וגמיש וללא עבר הכולל ניתוח באזור שבו רוצים לטפל.
 
 

**ש**. האם ישנה הגבלת גיל להליך המסת שומנים?

**ת**. במידה והאדם במצב בריאותי משביע רצון אין מניעה לעבור את התהליך והגיל אינו גורם מגביל. תוצאות טובות מושגות כאשר למטופל יש עור מוצק וגמיש (לרוב מתחת לגיל 50).
 
 

**ש**. כמה זמן אורכת ההחלמה?

**ת**. אפשר לחזור לשגרה כמעט מיד. אך מומלץ להימנע מעבודה מאומצת למשך שבועיים, כל נפיחות או חבורה נחשבת להרבה פחות קשה מהפצעים שנגרמים על ידי ניתוח מסורתי. לאחר הטיפול יש לחבוש את המקום עם קומפרסיה מיוחדת למשך שבוע עד שבועיים כדי להוריד את הנפיחות למינימום (חגורת לחץ או מחוך).
 
 

**ש**. האם ניתן לטפל בהשמנת יתר באמצעות vaser?

**ת**. מכשיר ה- Vaser נועד להצרת היקפים והמסת שומנים והוא אינו נחשב כאלטרנטיבה חלופית לטיפול בהשמנת יתר או לדיאטה ולפעילות גופנית.
